---
title: 2016の月次チャネルリリースのリリースノート
ms.author: andrewmo
author: andymosten
manager: andrewmo
ms.date: 12/13/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: IT プロフェッショナルに、Office 365 ProPlus の月次チャネルリリースのリリースノートを2016で提供します。
ms.openlocfilehash: f2d8fe18751f3b3b7dac9af3412c872325e23949
ms.sourcegitcommit: e56cc65eb81d949b065e46c847cf8073aa4307e0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/30/2020
ms.locfileid: "41629244"
---
# <a name="release-notes-for-monthly-channel-releases-in-2016"></a>2016の月次チャネルリリースのリリースノート

これらのリリースノートでは、2016の Office 365 ProPlus への月次チャネル更新に含まれる新機能、セキュリティ更新プログラム、セキュリティ以外の更新プログラムについて説明します。
 
> [!NOTE]
> - また、Visio Pro for Office 365 および Project Online デスクトップ クライアントの新機能、セキュリティ更新プログラム、セキュリティ以外の更新プログラムについても説明しています。
> - ここに記載されている情報は、Business Premium など一部の Office 365 プランに付属する Office のバージョンの、Office 365 Business にも該当します。
> - 月次チャネルは、2017年9月より前に Current Channel という名前が付けられました。

## <a name="version-1611-december-13"></a>バージョン 1611:12 月13日
*バージョン 1611 (ビルド 7571.2075)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel: セキュリティの更新
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-148](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-148): Microsoft Office のセキュリティ更新プログラム (3204068)

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ更新プログラム
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-148](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-148): Microsoft Office のセキュリティ更新プログラム (3204068)


## <a name="version-1611-december-6"></a>バージョン 1611:12 月6日
*バージョン 1611 (ビルド 7571.2072)*

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel: 機能の更新
-   **マップ グラフ:** 異なる地理的領域間で値を比較し、カテゴリを表示します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/f2cfed55-d622-42cd-8ec9-ec8a358b593b)
-   **SVG 画像:** ブックにスケーラブル ベクター グラフィックス (SVG) を挿入して編集します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/69f29d39-194a-4072-8c35-dbe5e7ea528c)
-   **[アイコンの挿入]:**   [ \>図\>の挿入] アイコンを使用して、スケーラブルベクターグラフィックス (SVG) ファイルの標準ライブラリからアイコンを使用します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)
-   **最近使用したフォルダーへの保存:** [ファイル] \> [名前を付けて保存] の順に移動し、[最近使用した項目] タブを使用して、最近使用したフォルダーにブックを保存します。
-   **アクセシビリティ機能の向上:** ブックの読み取りと編集に、キーボード、ナレーター、その他の支援技術を使用するためのサポートが改善されました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/51fcb17a-b15b-4b13-ae04-d4f38ece3f78)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム
-   連結式を含むハイパーリンクが連結結果の一部を無視する問題を修正します。
-   リッチ テキスト形式 (RTF) の Excel の表を Word に貼り付けると表の書式が保持されない問題を修正します。
-   ブックに MS Excel 4.0 マクロ ワークシートが含まれていると、ユーザーが [名前を付けて保存] を実行できない問題を修正します。
-   CTRL+ALT+5 を、他のアプリケーションに一致するオブジェクト層に選択範囲を移動するショートカットにします。

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook: 機能の更新
-   **SVG 画像:** 電子メールにスケーラブル ベクター グラフィックス (SVG) を挿入して編集します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/69f29d39-194a-4072-8c35-dbe5e7ea528c)
-   **[アイコンの挿入]:**   [ \>図\>の挿入] アイコンを使用して、スケーラブルベクターグラフィックス (SVG) ファイルの標準ライブラリからアイコンを使用します。  [詳細情報](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)
-   **タップ:** 組織の関連するドキュメントからコンテンツを探し、再利用します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/860118fc-1f61-41f6-922f-40084a284658)

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint: 機能の更新
-   **SVG 画像:** プレゼンテーションにスケーラブル ベクター グラフィックス (SVG) を挿入して編集します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/69f29d39-194a-4072-8c35-dbe5e7ea528c)
-   **[アイコンの挿入]:**   [ \>図\>の挿入] アイコンを使用して、スケーラブルベクターグラフィックス (SVG) ファイルの標準ライブラリからアイコンを使用します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)
-   **共同編集時のリアルタイム入力:** 他のユーザーがプレゼンテーションで作業している場所を確認し、入力した変更を表示します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/0c30ee3f-8674-4f0e-97be-89cf2892a34d)
-   **最近使用したフォルダーへの保存:** [ファイル] \> [名前を付けて保存] の順に移動し、[最近使った項目] タブを使用して、最近使用したフォルダーにプレゼンテーションを保存します。
-   **正確なインク図形の作成:** セグメント消しゴムをドラッグして、線のぎりぎりまで余分なインクを削除します。
-   **ペンを使ったオブジェクトの選択と操作:** デジタル ペンを使ってオブジェクト ハンドルをつかみ、オブジェクトの移動、サイズ変更、回転を行うか、サポートされているペン ボタンを使って、インクのなげなわ選択を行います。
-   **アクセシビリティ機能の向上:** プレゼンテーションの読み取りと編集に、キーボード、ナレーター、その他の支援技術を使用するためのサポートが改善されました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/3fce93f5-9ca8-42a6-bc1f-776749f6e32e)

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint: セキュリティ以外の更新プログラム
-   Adobe Illustrator からのスケーラブル ベクター グラフィックス (SVG) 画像のコピーに関する問題を修正します。

### <a name="project-feature-updates"></a>Project: 機能の更新
-   **タイムライン ラベル:** ラベルを使用して内容を示す名前を付け、タイムライン バーを区別します。
-   **タイムラインの進行状況のインジケーター:** タイムライン ビューのチェック マークと色付きの進行状況バーを使用し、各タスクの進行状況を表示します。
-   **アクセシビリティ機能の向上:** プロジェクトの読み取りと編集に、キーボード、ナレーター、その他の支援技術を使用するためのサポートが改善されました。

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project: セキュリティ以外の更新プログラム
-   175% 表示の高 DPI 画面で、ガント バーのサイズが正しく設定されない問題を修正します。
-   ユーザーが [タスク情報] ダイアログ ボックスでラグ タイム (時間差) を設定すると、ラグ タイムが誤って継続期間に設定される問題を修正します。
-   特定の XML ファイルを開くと、割り当てに関する問題が原因でタスクの開始日が正しく設定されない問題を修正します。

### <a name="skype-for-business-feature-updates"></a>Skype for Business: 機能の更新

-   **Ui** 要素で [表示] を [共有] に変更します。たとえば、[デスクトップ] を [共有画面] に変更し、[プログラムの表示] を [共有ウィンドウ] に変更します。
-   **[自分の番号] の無効化:** DisableDisplayMyNumber レジストリ エントリを使用して、ダイヤル パッドの下の “自分の番号” を無効にします。

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype for Business: セキュリティ以外の更新プログラム
-   ユーザーが仮想デスクトップ インフラストラクチャ (VDI) 環境で音声通話のコントロール ボタンをクリックしたときに、オーディオ コントロール パネルが表示されない問題を修正します。
-   ユーザーが Windows 7 を実行している場合に、まずメイン モニターを共有してから、次にセカンド モニターを共有するために切り替えると、ビューアーに黒い画面が表示される問題を修正します。
-   アンパサンド (&) などの特定の特殊文字を、検索入力ボックスまたは [本日の予定やメッセージを入力] セクション ボックスに入力できない問題を修正します。
-   不在着信したオフラインの IM がある場合に未読アイテム数が表示されない問題を修正します。
-   [電子メールで招待] テンプレートの説明が Skype ではなく Lync である問題を修正します。
-   ダイヤル パッドの下にある [自分の番号] 領域に行番号が表示されない問題を修正します。
-   チャットでメッセージを送信した後、IM 入力領域にマウス ポインターが表示されない問題を修正します。
-   サインイン時にキャッシュ プールの読み込みに問題がある場合、Skype for Business が応答を停止する問題を修正します。
-   サインインして会話を復元すると、Skype for Business がクラッシュする問題を修正します。
-   再開後にサインインすると、Skype for Business が応答を停止する問題を修正します。
-   両方の組織の Exchange サーバーで TNEF が無効になっていると、会議のリンクが無効になる問題を修正します。
-   継続している IM 会話が 1 つだけの場合、ビデオ通話を再開できない問題を修正します。
-   ホワイトボードを PNG ファイルとして保存すると、ホワイトボードのテキスト注釈が失われる問題を修正します。
-   IM ウィンドウで、日本語で 2 行にまたがって入力すると最初の行が表示されない問題を修正します。
-   名前のアンパサンド文字 (&) がアンダースコア文字で誤って置き換えられる問題を修正します。
-   スケジュールされた会議の "オンライン会議に参加" URL に関する問題を修正します。
-   マウスをウィンドウ上に置くとウィンドウがアクティブになるようにオペレーティング システムを構成していても、ウィンドウがアクティブにならない問題を修正します。
-   発信の会話履歴項目に、呼び出し先ではなく呼び出し元が表示される問題を修正します。
-   F12 キーで会話がローカルに保存されない問題を修正します。
-   不在着信した会話の電子メールに最初の IM が含まれない問題を修正します。
-   発表者が IM への参加を無効にしていても、IM のテキスト領域に絵文字が追加できる問題を修正します。
-   [着信音と効果音のオプション] ダイアログ ボックスのレイアウトに関する問題を修正します。
-   会話ウィンドウを閉じると、Skype for Business がクラッシュする問題を修正します。
-   ドメインをバニティ ドメインとして登録すると、DNS レスのサインインが失敗する問題を修正します。
-   常設チャットの通知設定が正しく保存または読み込まれない問題を修正します。
-   会話を再度開くように設定されていても、サインインすると既存のピアツーピア会話ウィンドウまたはチャット ルームが表示されない問題を修正します。
-   アクティブな会話をミュートまたはミュートを解除すると、他の会話ウィンドウに未読のメッセージがあるかのように表示される問題を修正します。
-   メディア バイパスに対して構成されているユーザーが PSTN ゲートウェイからの通話を保留にすると、その通話を再開できない問題を修正します。
-   サード パーティによる RDP 実装を使用している場合に URL 経由でミーティングに参加すると、ユーザーにビデオではなく青いボックスが表示される問題を修正します。
-   トースト アラートに表示名ではなく、SIP アドレスのユーザー部分が表示される問題を修正します。
-   Skype for Business がポート 443 で SIP サーバーに接続し、プロキシ サーバーが存在している場合、およびプロキシがこのような接続を許可しない場合に、サインイン プロセスで大幅に遅延が発生する問題を修正します。EnableDetectProxyForAllConnections DWORD レジストリ エントリを HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\UCCPlatform\\Lync の下に追加し、値を 1 に設定すると修正は有効になります。

### <a name="word-feature-updates"></a>Word: 機能の更新
-   **SVG 画像:** ドキュメントにスケーラブル ベクター グラフィックス (SVG) を挿入して編集します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/69f29d39-194a-4072-8c35-dbe5e7ea528c)
-   **[アイコンの挿入]:**   [ \>図\>の挿入] アイコンを使用して、スケーラブルベクターグラフィックス (SVG) ファイルの標準ライブラリからアイコンを使用します。  [詳細情報](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)
-   **最近使用したフォルダーへの保存:** [ファイル] \> [名前を付けて保存] の順に移動し、[最近使用した項目] タブを使用して、最近使用したフォルダーにドキュメントを保存します。
-   **学習ツールでの閲覧機能の向上:** 閲覧モードでの新しいコマンドにより、文字間隔の調整、音節間の区切りの表示、およびドキュメントを音声で読み上げる際に各単語の強調表示が行われ、読み上げのスキルが向上しました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/29efa413-e2da-4cac-b2a5-2defc6d34fd9)
-   **アクセシビリティ機能の向上:** ドキュメントの読み取りと編集に、キーボード、ナレーター、その他の支援技術を使用するためのサポートが改善されました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/69aed572-336e-4722-a97e-23393cc481b2)
-   **タップ:** 組織の関連するドキュメントからコンテンツを探し、再利用します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/860118fc-1f61-41f6-922f-40084a284658)

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word: セキュリティ以外の更新プログラム
-   2 つまたは 3 つのストローク以降、インク ストロークが表示されない問題を修正します。
-   Google Input Method Editor (IME) を使用する場合に引用符が表示されない問題を修正します。

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム
-   フレームの Z オーダーが機能しなくなる、または正しく表示されなくなる可能性のある VBA フォームに関する問題を修正します。
-   Configuration Manager によってトリガーされるの更新プログラムによって、レジストリの UpdateChannel 設定が有効な更新プログラムチャネルではないものに変更されるという問題を修正します。



## <a name="version-1610-november-10"></a>バージョン 1610:11 月10日
*バージョン 1610 (ビルド 7466.2038)*

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel: 機能の更新
-   **インク再生:** [描画] \> [インク再生] で、手書き入力の入力前から入力後へと再生します。これによりコンテンツの表示と非表示を切り替え、ステップ バイ ステップの指示を出し、他のユーザーの考えの流れをより深く理解することができます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/fa4f044f-810b-43fe-b774-da04a0b37496)
-   **CSV (UTF-8) サポート:** UTF-8 文字エンコードを使用する CSV ファイルを開き、保存します。
-   **データ変換と接続性の機能強化:** OData ソースからデータを読み込むときに関連するテーブルを選択して、インポートしたり、関数の計算による値を持つカスタム列を追加したり、または専用のビューを使用してクエリ間の依存関係を表示したりします。
-   **自分と共有:** [ファイル] \> [開く] \> [自分と共有] で、他のユーザーが自分と共有しているのドキュメントを参照します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/e0476dc7-bf2f-4203-b9ad-c809578b03e7)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム
-   数式バーに入力して、VLOOKUP などの関数をドロップダウンから使うときに、Enter キーを押して数式を完成させようとすると、入力した値をそのままの形に残さず、オートコンプリート ドロップダウンの一番上の項目が選択される問題を修正します。
-   保護されたシート内にハイパーリンクが含まれている Excel 97 - Excel 2003 のバイナリ ファイル形式 (BIFF8) のファイルを開こうとすると、ファイルが壊れていると Excel が判断して読み取り不可能なコンテンツを修復または削除しようとする問題を解決します。

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote: セキュリティ以外の更新プログラム
-   ユーザーがカスタム ページ テンプレートを削除できない問題を修正します。

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook: 機能の更新
-   **旅行予約とパッケージのサマリー カード:** 受信トレイと予定表に自動的に作成されたサマリー カードを使用して、旅行予約およびパッケージの配送を確認して追跡します。 [詳細情報](https://blogs.office.com/2016/06/28/stay-on-top-of-your-travel-and-deliveries-with-outlook/)
-   **エディター:** 高度なコンテキストの校正により文書の作成が改善されます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/91ecbe1b-d021-4e9e-a82e-abc4cd7163d7)

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム
-   リッチ テキスト形式 (RTF) の電子メール メッセージが、Information Rights Management を使って送信されたメッセージの場合、受信者によって開くことができない問題を修正します。

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint: 機能の更新
-   **セクションのコピー:** プレゼンテーション間のセクションをコピーして貼り付けます。
-   **自分と共有:** [ファイル] \> [開く] \> [自分と共有] で、他のユーザーが自分と共有しているのドキュメントを参照します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/e0476dc7-bf2f-4203-b9ad-c809578b03e7)

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype for Business: セキュリティ以外の更新プログラム
-   タブ表示の会話を使用しているときに、タブをダブルクリックして、入力を始めようとすると、フォーカスが別のタブに移動してしまうことがあり、その会話ウィンドウで入力が続いてしまう問題を修正します。
-   インスタント メッセージに含まれている URL を、キーボードを使用してチャット履歴ウィンドウで選択できない問題を修正します。
-   [着信音とサウンド] オプションの下にある [IM 会話を表示する場合、他のユーザーが入力しているときに音で知らせる] チェック ボックスが選択されている場合に、入力音が聞こえるようにする問題を修正します。
-   ナレーターなどのスクリーン リーダーを使用している場合に、表示されるダイアログ ボックスが読み上げられない問題を修正します。
-   最初の実行時のチュートリアルをキーボードで移動したり、ナレーターなどのスクリーン リーダーで読み上げたりできない問題を修正します。
-   タスク バーのプレゼンス アイコンを高 DPI 設定でスケールできない問題を修正します。
-   検索ボックスの [フィールドのクリア] ボタンをキーボードで選択できない問題を修正します。
-   招待状が別のプール内のユーザーからのものである場合、ユーザーが会議を開始できない問題を修正します。
-   自分自身を会議に追加しているユーザーが別のユーザーとして誤って表示される問題を修正します。
-   状態変更通知の連絡先のプレゼンス アイコンが上司の着信呼び出しに対して非表示になっていた問題を修正します。
-   IM ウィンドウでのテキスト カーソルの点滅の速さが、Windows で設定しているキーボードのプロパティと一致しない問題を修正します。
-   スクリーン リーダーがグループ会話の誤った連絡先の名前を読み上げる問題を修正します。
-   ユーザーがキーボードを使用して複数の連絡先を選択できない問題を修正します。
-   Exchange からユーザーの写真を取得できない問題を修正します。
-   ユーザーが直接アクセスを使用して接続している場合に、Skype for Business クライアントが外部ネットワークの Skype for Business Server に接続せずに、内部ネットワークの Skype for Business Server に接続する問題を修正します。
-   会議の所有者の名前を解決しようとすると、Skype for Business クライアントがクラッシュする問題を修正します。
-   Skype for Business を起動中、またはシャットダウン中に Windows の設定を変更すると、Skype for Business がクラッシュする原因となる問題を修正します。
-   常設チャット ルームで参加者リストを開いて、キーボード フォーカスを参加者リストに移動しようとすると、Skype for Business がクラッシュする問題を修正します。
-   ネットワークが使用できない場合、Skype for Business が再開時にクラッシュする問題を修正します。

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio: 機能の更新
-   **サード パーティ製のテンプレートやダイアグラム:** サード パーティのコンテンツ プロバイダーから入手可能な新しいテンプレートやサンプルのダイアグラムを参照または検索します。サード パーティ プロバイダーの名前は、サムネイルに表示されます。

### <a name="word-feature-updates"></a>Word: 機能の更新
-   **エディター:** 高度なコンテキストの校正により文書の作成が改善されます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/91ecbe1b-d021-4e9e-a82e-abc4cd7163d7)
-   **インク再生:** [描画] \> [インク再生] で、手書き入力の入力前から入力後へと再生します。これによりコンテンツの表示と非表示を切り替え、ステップ バイ ステップの指示を出し、他のユーザーの考えの流れをより深く理解することができます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/fa4f044f-810b-43fe-b774-da04a0b37496)
-   **自然なペン ジェスチャで編集する:** 円で囲んでの選択や、バツ印をつけての削除によって、ドキュメントに変更を加えます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/7edbcf8e-0004-484d-9b62-501a31c23ee9)
-   **図形の認識:** [描画] \> [図形に変換] を使って、描画を自動的に図形に変換します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/8ca00db0-4342-4bde-bbb2-92d6cb5e2e45)
-   **自分と共有:** [ファイル] \> [開く] \> [自分と共有] で、他のユーザーが自分と共有しているのドキュメントを参照します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/e0476dc7-bf2f-4203-b9ad-c809578b03e7)

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word: セキュリティ以外の更新プログラム
-   ユーザーがコンテンツ コントロールを使用するか、または不連続の選択を行うと、手書き入力が使用できない問題を修正します。



## <a name="version-1609-november-8"></a>バージョン 1609:11 月8日
*バージョン 1609 (ビルド 7369.2055)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel: セキュリティの更新
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-133](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-133): Microsoft Office のセキュリティ更新プログラム (3199168)

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ更新プログラム
-   マイクロソフト セキュリティ情報[MS16 133](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-133): Microsoft Office (3199168) のセキュリティ更新プログラム



## <a name="version-1609-november-2"></a>バージョン 1609:11 月2日
*バージョン 1609 (ビルド 7369.2054)*

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム
-   VBA コードを使用してワークシートをコピーすると、非表示のワークシートが再表示される問題を修正します。
-   ソルバーを使用する場合、ソルバーを選択すると "Solver32.dll ファイルが見つかりません" エラー メッセージが表示される問題を修正します。
-   高 DPI モニターを使用する場合、リボンのタッチ モードが有効になっていると、Bing 地図アドインのアイコンが表示されない問題を修正します。

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム
-   複数のフォルダー間で高度な検索を行うと Outlook がクラッシュする問題を修正します。
-   検索の [cc] テキスト ボックスに入力したテキストがメインの検索ボックスに追加されず、検索が実行されない問題を修正します。
-   添付ファイルのある複数のメッセージとの会話で、これらのメッセージのいずれかの添付ファイルを開こうとする場合、その添付ファイルがオンラインの場所に格納されていると、Outlook がクラッシュする問題を修正します。
-   入力方式エディター (IME) を使用して東アジアの文字を入力すると、フォーカスが右上隅の小さなダイアログ ボックスに切り替わり、ユーザーが電子メール メッセージの編集を続行できない問題を修正します。

### <a name="skype-for-business-feature-updates"></a>Skype for Business: 機能の更新
-   **更新されたビジュアル要素:** アイコンおよび色の変更によりアクセシビリティが向上しました。 [詳細情報](https://blogs.technet.microsoft.com/nexthop/2016/10/27/new-skype-for-business-2016-look-and-feel-coming-your-way/)

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype for Business: セキュリティ以外の更新プログラム
-   ユーザーが Exchange Online に移行した後、会話の履歴、連絡先、またはボイス メールの情報を取得するために Exchange に接続できない問題を修正します。
-   ホワイトボードのダイヤル パッドまたはテキスト注釈に情報を貼り付けようとすると、チャット入力のテキスト ボックスに情報が誤って貼り付けられるという会話ウィンドウに関する問題を修正します。

### <a name="visio-non-security-updates"></a>Visio: セキュリティ以外の更新プログラム
-   保存済みの Visio ファイルを閉じると、Visio が閉じない問題を修正します。

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word: セキュリティ以外の更新プログラム
-   入力方式エディター (IME) を使用して東アジアの文字を入力すると、フォーカスが右上隅の小さなダイアログ ボックスに切り替わり、ユーザーがドキュメントの編集を続行できない問題を修正します。

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム
-   フォーム コントロールを含むマクロ有効ファイルを開こうとすると、透明ラベル コントロールが不透明になる、既存のフォームが表示されなくなるか正しく機能しなくなる、および Office アプリケーションが応答しなくなる原因となる可能性のある VBA フォーム コントロールに関する問題を修正します。
-   管理されているメタデータ プロパティを使用すると、設定されているメタデータ値ではなく、[詳細の表示] ボタンが [ファイル] \> [情報] の下の [プロパティ] セクションに表示される問題を修正します。
-   OfficeC2RClient.exe が "チャネル" をオプションの設定として認識しない問題を修正します。
-   別の更新チャネルに切り替えると、次回の更新プロセスの実行時に、以前のビルドがインストールされる問題を修正します。
-   V3 バージョンの GDI プリンター ドライバーを使用するプリンターに印刷する場合の問題を修正します。



## <a name="version-1609-october-11"></a>バージョン 1609:10 月11日
*バージョン 1609 (ビルド 7369.2038)*

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote: セキュリティ以外の更新プログラム
-   レジストリの書き込みを禁止しているコンピューターでレジストリに書き込むと、OneNote がクラッシュする問題を修正します。

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム
-   添付ファイルを含むメール メッセージをデジタル署名または暗号化すると、添付ファイルの内容が失われる問題を修正します。

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype for Business: セキュリティ更新プログラム
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-120](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-120): Microsoft グラフィック コンポーネントのセキュリティ更新プログラム (3192884)

### <a name="word-security-updates"></a>Word: セキュリティ更新プログラム
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-121](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-121): Microsoft Office のセキュリティ更新プログラム (3194063)



## <a name="version-1609-october-4"></a>バージョン 1609:10 月4日
*バージョン 1609 (ビルド 7369.2024)*

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel: 機能の更新
-   **データ変換と接続性の機能強化:** クエリにパラメーターを追加し、結合または追加操作から新しいクエリを作成し、Web コネクタを使用して Web ページをプレビューします。
-   **グラフ用のマクロ記録:** ツリーマップ、ヒストグラム、パレート、ウォーターフォール、箱ひげ図グラフのサポート。
-   **色の変更:** 操作アシストを使用して、フォント、強調表示、図形の塗りつぶしなどの色を設定します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/5bab7082-b772-427c-a106-14ae46f8687f)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム
-   .xls 形式で保存したファイルを開いた後に条件付き書式ルールが機能しなくなるという問題を修正します。
-   64 ビット バージョンの Excel で、バックエンド サーバーに対する認証のためにパスワード プロンプトを必要とする、リンクされた ODBC テーブルを参照する Access クエリに接続しようとすると、パスワード プロンプトの代わりにエラーが発生する問題を修正します。
-   ドロップダウン リストからアイテムを選ぶときに Excel がクラッシュする問題を修正します。

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote: セキュリティ以外の更新プログラム
-   タグを検索しているときに、テキスト行の複数のタグのうち最初のタグだけが [タグの要約] パネルに表示される問題を修正します。

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook: 機能の更新
-   ** \@メンション:** 受信者が、電子メールアイテムまたは予定表アイテムの本文に @ 記号の後にユーザー名を含めることによって、入力またはアクションを要求していることを確認してください。 これにより、それらの人は To 行にも自動的に追加されます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/90701709-5dc1-41c7-aa48-b01d4a46e8c7)

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム
-   カスタマイズしたひな形を既定のテーマとして使用すると、余分な改行が新しいメール メッセージに追加され、フォントが Calibri に設定される問題を修正します。
-   Windows の表示が 125% に設定されている場合、Outlook を開くとフリーズする問題を修正します。
-   OLE リンクに貼り付けられた Excel のセルが下書きメール メッセージで表示されない問題を修正します。
-   ユーザーが画像の添付ファイルをメッセージでプレビューできない問題を修正します。

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint: 機能の更新
-   **インク再生:** 手書き入力を前方または後方に再生してコンテンツの表示と非表示を切り替え、ステップ バイ ステップの指示を提供し、他のユーザーの考えの流れをより深く理解できるようにします。 [詳細情報](https://support.office.com/article/fa4f044f-810b-43fe-b774-da04a0b37496)
-   **より優れたレコーディング:** 記録されたスライド、画面録画、挿入されたビデオで構成されるプレゼンテーションを作成し、録画されたそのコンテンツをリモートで表示できるように共有します。リモート学習を支援し、プレゼンテーションをより対話的にするためにテストを埋め込むことや、インクの色を変更したり、単純なコントロールを使用してナレーションとオーディオを録音したりすることもできます。
-   **デザイナーの機能強化:** 箇条書きステップ リスト用に SmartArt を使用してデザインの推奨事項を示します。
-   **録画用のリボン タブ:** リボンをカスタマイズすることで、[録画] タブを追加します。
-   **色の変更:** 操作アシストを使用して、フォント、強調表示、図形の塗りつぶしなどの色を設定します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/5bab7082-b772-427c-a106-14ae46f8687f)

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint: セキュリティ以外の更新プログラム
-   スクリーンショットから、キャプチャしたブラウザー ウィンドウの URL に向けて自動的にハイパーリンクする機能が作動しないという問題を修正します。

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype for Business: セキュリティ以外の更新プログラム
-   解像度が異なる複数のモニター (特に高解像度モニター) を使用している場合に、Skype for Business でモニター変更に伴ってスケーリングが更新されない問題を修正します。
-   キーボードを使用して IM 会話の参加者のリストを表示する場合、キーボードのフォーカスが正しく機能せず、参加者のリストを表示するのではなく、チャット履歴に移動してしまう問題を修正します。
-   ハイ コントラストの Windows テーマを使用している場合、[参加者の操作] 画面にヒントが表示されない問題を修正します。
-   電話番号の場所が会議の招待で表示されない問題を修正します。
-   高 DPI を使用するリモート制御シナリオでのマウス ポインターの問題を修正します。
-   表示する共有デスクトップを参加者が切り替えると、他の参加者が共有デスクトップを表示できなくなる問題を修正します。
-   証明書の問題でサインインが失敗する問題を修正します。
-   ギャラリー ビューからコンテンツ ビューに切り替えて、ギャラリー ビューに戻ると、ホワイトボード ビューが画面の上部に読み込まれない問題を修正します。
-   Exchange 認証中にサインインが失敗する問題を修正します。
-   共有者がサード パーティ製の RDP 実装を使用しており、共有者の解像度が表示者の解像度よりも低い場合、表示者が Skype ウィンドウを最大化すると Skype for Business がクラッシュする問題を修正します。
-   [コンテンツ] ボタンが Front of Room ディスプレイで機能しない問題を修正します。
-   自動構成スクリプトとして Internet Explorer の内部プロキシ pac ファイル URL 用に構成されたコンピューターで、会議の再参加が失敗する問題を修正します。
-   キーボード ショートカットを使用して、ビデオ、ナレーターなどのスクリーン リーダーをミュートまたはオフにすると、変更が読み上げられない問題を修正します。
-   [場所の編集] ダイアログ ボックスに、ナレーターなどのスクリーン リーダーで使用できるラベルがなかった問題を修正します。
-   ナレーターなどのスクリーン リーダーで、リボンのすぐ下に表示されるアラート通知の処理が正しく行われない問題を修正します。

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio: 機能の更新
-   **アクセシビリティ チェック:** ダイアグラムにアクセシビリティの問題がないかどうかを確認するには、[ファイル] \> [情報] \> [問題のチェック] \> [ユーザー補助のチェック] に進みます。

### <a name="word-feature-updates"></a>Word: 機能の更新
-   **色の変更:** 操作アシストを使用して、フォント、強調表示、図形の塗りつぶしなどの色を設定します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/5bab7082-b772-427c-a106-14ae46f8687f)

### <a name="office-suite-feature-updates"></a>Office スイート: 機能の更新
-   **バージョンおよびビルド情報:**[ファイル] \# [アカウント] に進むと、[Office の更新] セクションで、バージョンおよびビルド情報はバージョン YYMM (ビルド \#\#\#\#.\#\#\#\>) 形式で表示されます。たとえば、このリリースでは、バージョン 1609 (ビルド 7369.2024) のようになります。
-   **共有コンピューターのライセンス認証用のライセンス トークンの更新:** Office は、常時インターネットにアクセスしているわけではないユーザーのために、トークンの期限が 50% になると、共有コンピューターのライセンス認証用のライセンス トークンを定期的に更新しようとします。

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム
-   オンライン修復を実行するときにインストールのユーザー インターフェイス (UI) が表示されない問題を修正します。
-   オンライン テンプレートへのアクセスがグループ ポリシーの設定またはレジストリ設定によって無効になった後も、[オンライン テンプレートの検索] ボックスが有効になったままになる問題を修正します。



## <a name="version-1608-september-26"></a>バージョン 1608: 9 月26日
*バージョン 1608 (ビルド 7341.2035)*

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote: セキュリティ以外の更新プログラム
-   なげなわツールから手書き入力ツールに切り替えるときにインク ストロークのゴーストが表示される問題を修正します。
-   コンテンツをなげなわツールで選んでドラッグ アンド ドロップすると、OneNote がクラッシュする問題を修正します。

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム
-   Office アプリケーションを開いたときに、「このアプリケーションのライセンスが見つかりません。修復は失敗したか、中止されました」というエラー メッセージが表示され、Office アプリケーションが終了する問題を解決します。



## <a name="version-1608-september-21"></a>バージョン 1608: 9 月21日
*バージョン 1608 (ビルド 7341.2032)*

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel: 機能の更新
-   **Power Query のレイアウトを保持:** 取得と変換を使用してインポートしたデータの形式と計算列は、クエリを更新した後も保持されます。

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム
-   フランス語やドイツ語バージョンの Excel で、INDIRECT 関数に R1C1 の参照形式を使用すると、参照される値や予想される値ではなく、\#REF! エラーが発生する問題を修正します。
-   カスタム リスト ダイアログ ボックスでのカスタムの並べ替えリストの作成中に、ENTER キーを使用してリストのエントリを区切ることができない問題を修正します。
-   情報のコピー中や移動中に、“クリップボードを開けません“ や “クリップボードを空にできません。別のアプリケーションがクリップボードを使用している可能性があります“ などのエラー メッセージが表示される問題を修正します。

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook: 機能の更新
-   **添付された写真のミニ プレビュー**: メールに写真が添付されている場合、Outlook ではメッセージに写真の小さなプレビューが表示されます。

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム
-   Outlook 2016 から送信された会議の招待を Outlook 2013 または Outlook 2010 で受信すると、招待に含まれる画像が表示されない問題を修正します。

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint: セキュリティ以外の更新プログラム
-   ノート セクションに .gif ファイルを貼り付けると、PowerPoint がクラッシュする問題を修正します。
-   プレゼンテーションを PDF ファイルとして保存すると、他のスライドへのリンクが、正しくないスライドにポイントする問題を修正します。
-   編集ビューを、異なる画面解像度を持つ別のモニターにドラッグすると、そのビューが正しく表示されない問題を修正します。

### <a name="publisher-non-security-updates"></a>Publisher: セキュリティ以外の更新プログラム
-   ファイルを PDF ファイルとして保存すると、画像の色や透明度への変更が表示されない問題を修正します。

### <a name="skype-for-business-feature-updates"></a>Skype for Business: 機能の更新
-   **Citrix サポート**: HDX RealTime Optimization Pack 2.1 とともに、Citrix ベースの仮想デスクトップ インフラストラクチャ (VDI) の環境もサポートします。

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype for Business: セキュリティ以外の更新プログラム
-   発表者が超高解像度ディスプレイを 1 つ以上使用している場合、ピアツーピアのビデオ ベースの画面共有セッションにより、CPU 使用量が増加して、発表者のコンピューターでのアプリとオペレーティング システムの応答性が低下する問題を修正します。
-   Skype for Business ウィンドウの高さを最小値に変更すると、ボイス メール リストが表示されない問題を修正します。
-   Skype 会議を開くか作成した後に [会議オプション] ボタンをクリックすると、Outlook がクラッシュする問題を修正します。
-   保存されたチャット履歴が Outlook で下書きのメール メッセージとして表示され、返信できない問題を修正します。
-   ユーザーが Office の既定言語を変更しても、メイン ウィンドウのタイトルの言語が変更されない問題を修正します。
-   [リレーションシップ] タブで外部の連絡先が 1 回だけではなく、複数回表示される問題を修正します。

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word: セキュリティ以外の更新プログラム
-   日本語入力方式エディター (IME) を使用する場合に、2 バイト文字セット (DBCS) の記号文字を入力すると、フォントが Segoe UI Emoji に変更される問題を修正します。
-   ユーザーがブログ投稿を SharePoint に公開しようとすると、ブログ作成者の資格情報が誤って要求される問題を修正します。

### <a name="office-suite-feature-updates"></a>Office スイート: 機能の更新
-   **フィードバックの提供:** [ファイル] \> [フィードバック] にアクセスして、新しい機能を提案するか、気に入った点や正しく機能していない点を Microsoft に報告してください。
-   **ヘルプの強化:** 操作アシスト ボックスに質問を入力すると、強化された検索、コンテンツ、推奨事項を利用して、アプリ内で直接回答を見つけることができます。
-   **共有コンピューターのライセンス認証の機能制限モード:** 共有コンピューターのライセンス認証を使用する場合、ユーザーがサインイン ウィンドウを閉じるか、またはユーザーのライセンス トークンの有効期限が切れても、ユーザーは Office アプリを使用できますが、アプリは機能制限モードになります。



## <a name="version-1607-september-13"></a>バージョン 1607: 9 月13日
*バージョン 1607 (ビルド 7167.2060)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel: セキュリティの更新
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-107](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-107): Microsoft Office のセキュリティ更新プログラム (3185852)

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ更新プログラム
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-107](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-107): Microsoft Office のセキュリティ更新プログラム (3185852)

### <a name="visio-security-updates"></a>Visio: セキュリティ更新プログラム
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-107](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-107): Microsoft Office のセキュリティ更新プログラム (3185852)

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ更新プログラム
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-107](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-107): Microsoft Office のセキュリティ更新プログラム (3185852)



## <a name="version-1607-september-6"></a>バージョン 1607: 9 月6日
*バージョン 1607 (ビルド 7167.2055)*

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム
-   以前のビルドの更新プログラムのダウンロード サイズが実際よりも大きくなる原因となるバイナリ差分圧縮に関する問題を修正します。



## <a name="version-1607-august-31"></a>バージョン 1607: 8 月31日
*バージョン 1607 (ビルド 7167.2047)*

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム
-   ユーザー設定のフォームのデザイン時にフォームにフィールドをドラッグすると Outlook がクラッシュする問題を修正します。

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム
-   Office Update タスクがあまりに頻繁に実行されることで、CPU 使用率が増加し、デスクトップのアイコンが短く点滅したり表示が更新されたりする問題を修正します。



## <a name="version-1607-august-16"></a>バージョン 1607: 8 月16日
*バージョン 1607 (ビルド 7167.2040)*

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel: 機能の更新
-   **データ変換と接続性の向上:** 追加の日付/時刻変換、テキストの操作、ブックの別の環境への移行、行のフィルター処理のための 2 つ以上の句のグループ化、およびクエリ エディター ウィンドウ内のドキュメント変換を実行します。
-   **Power BI への発行** Power BI サブスクリプションを使用して、ローカルに格納されているファイルを Power BI に発行します。

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム
-   多数のテキスト ボックスを含むブックを編集しようとすると、Excel がハングする問題を修正します。

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook: 機能の更新
-   **削除済みアイテムのリンクの復元:** 削除済みアイテム フォルダーで、"このフォルダーから最近削除されたアイテムを復元する" のリンクが削除済みアイテムの一覧の上に表示され、リンクを選択すると [削除済みアイテムの復元] ダイアログ ボックスが表示されます。

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム
-   Outlook を開いたときフォルダー ウィンドウが表示されなくなる問題を修正します。
-   頻繁に使用するテキスト フィールドで高度な検索を使用してメッセージを検索すると "Outlook では指定した検索を行うことができません" のエラー メッセージが表示される問題を修正します。

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint: 機能の更新
-   **ズーム:** 自動ナビゲーション リンクを含むプレゼンテーションの対話型の概要を作成します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/9d6c58cd-2125-4d29-86b1-0097c7dc47d7)
-   **ハイパーリンクを開く:** プレゼンテーションを編集するときにハイパーリンクを開くには、Ctrl キーを押したままクリックします。

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype for Business: セキュリティ以外の更新プログラム
-   受信者がオフラインのメッセージを受信できない場合、"オフライン メッセージのみ" のメッセージが誤って表示される問題を修正します。
-   ユーザーが Exchange Server で代理人を追加した後、Skype for Business を再起動しても、そこに代理人が表示されない問題を修正します。
-   会話をもう一度開くオプションが設定されている場合、サインインするときにタブが表示されない問題を修正します。
-   新しいメッセージが IM の会話に着信したときに、スクリーン リーダーで読み上げることができない問題を修正します。
-   キーボード ナビゲーションとスクリーン リーダーのナレーション付きテキストの問題を修正します。
-   スクリーン共有が開始され、ユーザーがスクリーンを表示できることをスクリーン リーダーが読み上げない問題を修正します。

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio: 機能の更新
-   **UML テンプレート:** 3 つのテンプレート ( [コンポーネント](https://support.office.com/article/aa924ecb-e4d2-4172-976e-a78fa157b074)、 [通信](https://support.office.com/article/911956f4-5f19-4a58-97a3-bb14110a5ed1)、および [展開](https://support.office.com/article/ef282f3e-49a5-48f5-a6ae-69a6982a4543)) は、統一モデリング言語 (UML) 2.5 標準に準拠しています。

### <a name="word-feature-updates"></a>Word: 機能の更新
-   **リサーチ ツール:** Word を終了せずに、関連する引用、引用可能なソース、およびイメージを検索します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/1728f286-8702-4d72-8169-ab7677ca0e1f)

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word: セキュリティ以外の更新プログラム
-   ユーザーが既定の編集または校正用の言語を変更した場合、次に Word を開いたときにその変更が反映されない問題を修正します。



## <a name="version-1606-august-9"></a>バージョン 1606: 8 月9日
*バージョン 1606 (ビルド 7070.2036)*

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム
-   最近のセキュリティの更新で発生した問題を修正します。この問題では、ユーザーが信頼できない場所から HTML ファイルを開くと、保護ビューでファイルを開くことができず、代わりにエラーの表示なしでブランク (空の) スクリーンの Excel が開きます。

### <a name="onenote-security-updates"></a>OneNote: セキュリティ更新プログラム
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-099): Microsoft Office のセキュリティ更新プログラム (3177451)

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ更新プログラム
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-099): Microsoft Office のセキュリティ更新プログラム (3177451)

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype for Business: セキュリティ更新プログラム
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-097](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-097): Microsoft グラフィック コンポーネントのセキュリティ更新プログラム (3177393)

### <a name="visio-non-security-updates"></a>Visio: セキュリティ以外の更新プログラム
-   リボンの [描画] タブの場所を移動して、[描画] タブの "タッチで描画" 選択肢の場所を移動します。

### <a name="word-security-updates"></a>Word: セキュリティ更新プログラム
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-099): Microsoft Office のセキュリティ更新プログラム (3177451)

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ更新プログラム
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-099): Microsoft Office のセキュリティ更新プログラム (3177451)



## <a name="version-1606-july-26"></a>バージョン 1606: 7 月26日
*バージョン 1606 (ビルド 7070.2033)*

### <a name="access-non-security-updates"></a>Access: セキュリティ以外の更新プログラム
-   Access アプリで、またはデータ プロバイダーとして Access データベース エンジンを使用するアドインと一緒に、Access データベース エンジンを使用する場合、並べ替えのクエリが実行されるため、アプリがクラッシュする問題を修正します。

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム
-   無効な範囲に基づいてピボットテーブルが挿入されるため、正しくないエラー メッセージが表示される問題を修正します。
-   Application.OnUndo を使用することにより、プログラムの [元に戻す] レベルを含むブックを保存すると、ブックへの最後の変更が取り消される問題を修正します。

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype for Business: セキュリティ以外の更新プログラム
-   会議をホストしている組織がフェデレーションしていないアカウントを使用してユーザーが会議に参加している場合、空白の会話ウィンドウが表示される問題を修正します。

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム
-   複数のユーザーが同じコンピューターで同時に特定のアクセス許可の構成で Office を実行した場合、Office アプリがクラッシュする問題を修正します。
-   Office アドイン コマンドを使用すると Excel、Word または PowerPoint がランダムにクラッシュする問題を修正します。



## <a name="version-1606-july-20"></a>バージョン 1606: 7 月20日
*バージョン 1606 (ビルド 7070.2028)*

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote: セキュリティ以外の更新プログラム
-   ページ上を移動する際に、手のひらツールが消える問題を修正します。
-   テーブルを削除すると、OneNote がクラッシュする問題を修正します。

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム
-   ナレーターなどの Microsoft UI オートメーションのリスナーの実行時に会議出席依頼が表示され、Outlook がクラッシュする問題を修正します。

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム
-   Office を更新すると ODBC レジストリ エントリが上書きされ、Microsoft Access データベース エンジン再頒布可能パッケージの再インストールか修復が必要になる問題を修正します。



## <a name="version-1606-july-12"></a>バージョン 1606: 7 月12日
*バージョン 1606 (ビルド 7070.2026)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel: セキュリティの更新
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-088](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-088): Microsoft Office のセキュリティ更新プログラム (3170008)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム
-   Excel で、条件によってセルの値の変更がナレーターに通知されない問題を修正します。

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ更新プログラム
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-088](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-088): Microsoft Office のセキュリティ更新プログラム (3170008)

### <a name="word-security-updates"></a>Word: セキュリティ更新プログラム
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-088](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-088): Microsoft Office のセキュリティ更新プログラム (3170008)

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word: セキュリティ以外の更新プログラム
-   フォーム ベース認証を必要とするサーバーでドキュメントを開くと、Word がクラッシュする問題を修正します。

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム
-   Office ドキュメントを SharePoint などの URL から開くと、そのURL が / 文字で終わる場合に、PowerPoint、Word、Excel がクラッシュする問題を修正します。



## <a name="version-1606-july-5"></a>バージョン 1606: 7 月5日
*バージョン 1606 (ビルド 7070.2022)*

### <a name="access-feature-updates"></a>Access: 機能の更新
-   **dBASE サポート:** dBASE データベース (.dbf) に格納されているデータへのインポートまたはリンクに対するサポート。 [詳細情報](https://blogs.office.com/2016/09/07/back-by-popular-demand-dbase-file-support-in-access/)

### <a name="access-non-security-updates"></a>Access: セキュリティ以外の更新プログラム
-   数値型のフィールド サイズのドロップダウンに値が表示されないため、テーブルの作成や変更の際にユーザーが数値フィールドの種類を指定できない問題を修正します。

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel: 機能の更新
-   **図形の認識:** 自動的に描画を図形に変換します。
-   **新しいコネクタ:** SharePoint Online、Exchange、SAP HANA へのコネクタを含む新しい Online Services カテゴリのオプションを使ってクエリを作成します。
-   **OLAP 接続でのピボット テーブル:** OLAP 接続を使用してピボットテーブルを作成、編集、更新する際のパフォーマンスが向上しました。
-   **データ変換の機能強化:** 期間値の年への変換、クエリ エディター プレビューでの空白と改行のサポート、クエリ ウィンドウからの直接的なクエリの名前変更が可能になりました。
-   **データ接続の機能強化:** ジャグ CSV ファイルの検出、Exchange Connector を使用する場合の Microsoft アカウントによる認証のサポーﾄ、SharePoint リストに接続しようとする場合のユーザーが指定した URL の検証が可能になりました。

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム
-   連絡先に新しいメッセージを作成すると、連絡先のメール アドレスが 1 つしかないにもかかわらず、宛先フィールドに受信者の名前が 3 回入力される問題を修正します。

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint: 機能の更新
-   **テキストの強調表示:** テキストの蛍光ペンを使って、重要なテキストを強調します。

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio: 機能の更新
-   **手描き入力のサポート:** ペンや指を使って、新しい描画タブのツールで図を描いたり注釈を入れたりします。



## <a name="version-1605-june-30"></a>バージョン 1605: 6 月30日
*バージョン 1605 (ビルド 6965.2063)*

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム
-   高 DPI を使用する場合に、テーブルを含むメッセージの外観を改善します。

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint: セキュリティ以外の更新プログラム
-   グラフを含むプレゼンテーションを自動的に保存すると、PowerPoint がクラッシュする問題を修正します。

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype for Business: セキュリティ以外の更新プログラム
-   内部の企業ネットワークが利用可能な場合に、Skype for Business クライアントが外部ネットワークの Skype for Business Server に接続する問題を修正します。

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word: セキュリティ以外の更新プログラム
-   [ファイルから作成する] を使用してオブジェクトを挿入し、.jpg、.gif.、.png ファイルを選択すると、OLE オブジェクトを表すアイコンが挿入される代わりに、htmlfile に関するエラー メッセージが表示される問題を修正します。
-   画像を画像コンテンツ コントロールに挿入すると失敗する問題を修正します。
-   PowerPoint スライドへのリンクを含むドキュメントで作業すると、Word が応答不能になる問題を修正します。

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム
-   テレメトリ ダッシュボードに情報がアップロードされる前に情報がログに上書きされる原因であり、またアップロードされるファイルのサイズが大きくなる原因でもある、テレメトリ ダッシュボードのログ情報に関する問題を修正します。



## <a name="version-1605-june-14"></a>バージョン 1605: 6 月14日
*バージョン 1605 (ビルド 6965.2058)*

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote: セキュリティ以外の更新プログラム
-   ランダムなストロークが選択され、選択解除できない状態で手書き入力するときに起こる問題の修正。

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム
-   間もなく発生する可能性のある PST の破損の検出を改善し、破損の発生を防止するための手順を追加します。

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint: セキュリティ以外の更新プログラム
-   コンテンツ アドインを含むプレゼンテーションでリアルタイムの共同編集を行っているときに、ドキュメントを更新できないことを示すエラー メッセージが表示されるという問題の修正。

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype for Business: セキュリティ以外の更新プログラム
-   30 を超える参加者のいる会議などの大規模な会議において、一部のユーザーの Skype がクラッシュするという問題の修正。
-   Malwarebytes ソフトウェアがインストールされているコンピューターで、デスクトップ共有や会議のオーディオ部分の使用など、ユーザーがオーディオ シナリオやビジュアル シナリオを開始しようとするときに Skype が切断されるという問題の修正。 [この問題についての詳細情報](https://support.microsoft.com/kb/3165866)
-   ユーザーがホワイトボードやノートの共有などの会議機能を使用するときに、エラー メッセージを受信するという問題の修正。 [この問題についての詳細情報](https://support.microsoft.com/kb/3165438)

### <a name="visio-security-updates"></a>Visio: セキュリティ更新プログラム
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-070](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-070): Microsoft Office のセキュリティ更新プログラム (3163610)

### <a name="word-security-updates"></a>Word: セキュリティ更新プログラム
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-070](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-070): Microsoft Office のセキュリティ更新プログラム (3163610)

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word: セキュリティ以外の更新プログラム
-   SmartArt グラフィックを貼り付けるときに、ユーザーが [元の形式を保持] オプションを選択すると Word がクラッシュするという問題の修正。

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ更新プログラム
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-070](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-070): Microsoft Office のセキュリティ更新プログラム (3163610)



## <a name="version-1605-june-6"></a>バージョン 1605: 6 月6日
*バージョン 1605 (ビルド 6965.2053)*

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel: 機能の更新
-   **& 変換の機能強化の取得:** Power Query のデータ変換とデータ接続機能の新機能と強化された機能。 [詳細情報](https://blogs.office.com/2016/04/26/more-april-2016-updates-for-get-transform-in-excel-2016-and-the-power-query-add-in/)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム
-   [データの入力規則] ドロップダウン リストが破損し、複数のワークシートを含むブックで複製されるという問題の修正。
-   Office の以前のバージョンをコンピューターからアンインストールするときに Excel からファイルの関連付けが失われるという問題の修正。
-   Excel でファイルが保存された後に、一時ファイルがときどき残されたままであるという問題の修正。
-   削除されたワークシートでメソッドやプロパティを呼び出すと、そのワークシートにオブジェクトが見つからなかったことを示すエラーが表示されるのではなく、Excel がクラッシュするという問題の修正。

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook: 機能の更新
-   **簡略化されたプロファイルの作成:** Office 365 アカウントを使ってログインした状態で、Office 365 メールボックスの他の Outlook プロファイルを設定するためのユーザー インターフェイス (UI) の操作が簡略化されました。

    注意: この機能はある期間にわたって段階的にサブスクライバーにロールアウトされるため、この機能がすぐに表示されない可能性があります。 この機能が表示されるタイミングは、組織が Office を更新する方法によっても異なります。

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム
-   .rtf 形式の電子メールを送信するときに、拡張記号文字が "1" に変更されるという問題の修正。
-   [ファイル] \> [オプション] \> [メール] \> [ひな形およびフォント] で [返信または転送時に新しい色を適用する] が選択されていても、新しい色が選択されずに、返信や転送に黒のフォントの色が使用される問題を修正します。

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint: 機能の更新
-   **SmartArt グラフィックの共同編集:** 複数のユーザーが、SmartArt グラフィックのさまざまな要素を同時に編集できます。

### <a name="skype-for-business-feature-updates"></a>Skype for Business: 機能の更新
-   **オフライン メッセージ:** サインインしていない連絡先に対してもメッセージを送信します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/ffdc6a43-71a1-40ee-bfcc-640d21324a3d)
-   **事前に会議の添付ファイルをアップロードする:** Outlook でオンライン会議をセットアップするときに添付ファイルを追加します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/fd3d9f9d-b448-4754-b813-02e49393f251)

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype for Business: セキュリティ以外の更新プログラム
-   Skype ユーザーの連絡先カードを開こうとすると、Skype for Business がクラッシュする問題を修正します。

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio: 機能の更新
-   **AutoCAD サポート:** オーバーレイの図形、テキスト、データ グラフィックに加え、AutoCAD 2010 ファイルと AutoCAD 2013 ファイルをインポートします。 [詳細情報](https://support.office.com/article/f3e09e21-f064-46cb-acd0-cf97cc3677cc)
-   **改善された AutoCAD スケーリング:** AutoCAD ファイルをインポートするときのスケーリングが改善されました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/92c153ca-0122-4857-bd18-3d9033ff3dc5)
-   **AutoCAD パフォーマンスの向上:** AutoCAD ファイルのインポートが高速化し、AutoCAD 図面上での図形の操作が改善されました。

### <a name="word-feature-updates"></a>Word: 機能の更新
-   **コメント用吹き出し:** ボタンはコメント用吹き出しに表示され、コメントへの返信、解決、コメントを再度開くことが容易になります。

### <a name="office-suite-feature-updates"></a>Office スイート: 機能の更新
-   **コラボレーション機能がリボン上でグループ化:** 共有、チャット、コメント、ドキュメントのアクティビティ、現在ドキュメントを編集している人などの機能が、Word と PowerPoint のリボン上でグループ化されました。 [詳細情報](https://blogs.office.com/2016/04/26/new-to-office-365-in-april-skype-for-business-mac-preview-bringing-collaboration-to-the-forefront-in-office-and-more/)
-   **AD RMS 権利ポリシー テンプレートの設定:** 新しい Word、Excel、PowerPoint ドキュメントに適用する際に、[所有者 (作成者) に無期限のフル コントロールの権利を付与します] の設定が (特にこの設定を無効にする場合) 優先されるようにします。この設定を無効にする場合、テンプレートを適用するとドキュメントへのアクセスが制限される可能性があることを示す警告が表示されます。

    注意: この設定が構成されているテンプレートを使用して既に保護されている既存のドキュメントは、変更されません。 引き続き所有者が、これらのドキュメントに対する無期限のフル コントロールを持ちます。

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム
-   Office 365 ProPlus など、Office 2013 バージョンの Office 365 クライアントから Office 2016 バージョンへの Microsoft によるアップグレードの前に、一部の Office 2013 のライセンスとプログラムのインストール情報が削除される原因となった、キャッシュの問題の修正。



## <a name="version-1604-may-23"></a>バージョン 1604: 5 月23日
*バージョン 1604 (ビルド 6868.2067)*

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム
-   サーバー上の古いメール メッセージを表示するためのリンクが、[受信トレイ] や [削除済みアイテム] フォルダーなど、フォルダー内のメッセージのリストの下部に表示されない問題を修正します。
-   .msg ファイルを使ってメールを送信するときに、Outlook でメッセージ コンテンツを送信できない問題の修正。
-   受信トレイ修復ツール (scanpst.exe) を更新して、.pst ファイルがインデックス付けおよび検索される方法に関連してファイルの破損問題を検出し、修正します。この種類の破損により、.pst ファイルを読み込めなくなるため、Outlook がクラッシュし、CPU 使用率が高まります。

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint: セキュリティ以外の更新プログラム
-   クラッシュした後に PowerPoint が再起動し、[ドキュメントの回復] 作業ウィンドウを使っている場合、回復されたファイルを保存するか、元のファイルを開くときにエラー メッセージが表示される問題の修正。
-   以前の PowerPoint のクラッシュ時に作成された回復ファイルを保存しようとするときに PowerPoint がクラッシュする問題の修正。
-   テーブルを含むプレゼンテーションを PDF として保存すると、PowerPoint がクラッシュするという問題の修正。
-   プレゼンテーションを .rtf 形式で保存するか、テキストをリッチテキスト エディター (WordPad など) にコピーするときに、数字とスペースが失われる問題の修正。

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word: セキュリティ以外の更新プログラム
-   ドラッグ操作で SmartArt グラフィックを移動した後に元に戻す操作を実行した場合、Word がクラッシュするか、SmartArt グラフィックが空白になって選択できなくなる問題の修正。

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム
-   Word、Excel、PowerPoint で、手書き入力のペンの太さを設定すると、アプリがクラッシュする問題の修正。
-   クラッシュした後に初めて Office アプリを開くとき (特に、クラッシュした直後に再度開く場合) に、[ドキュメントの回復] 作業ウィンドウが表示されない問題の修正。
-   コマンド ライン オプションとして "ブランチ" ではなく、"チャネル" を使うよう OfficeC2RClient.exe を更新します。



## <a name="version-1604-may-10"></a>バージョン 1604: 5 月10日
*バージョン 1604 (ビルド 6868.2062)*

### <a name="word-security-updates"></a>Word: セキュリティ更新プログラム
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-054](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-054): Microsoft Office のセキュリティ更新プログラム (3155544)

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ更新プログラム
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-054](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-054): Microsoft Office のセキュリティ更新プログラム (3155544)



## <a name="version-1604-may-4"></a>バージョン 1604: 5 月4時
*バージョン 1604 (ビルド 6868.2060)*

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel: 機能の更新
-   **追加のデータ接続:** JSON と Azure SQL データ ウェアハウス ソースからのデータのクエリを実行します。
-   **Power Query の機能強化:** データ変換とデータ接続の機能が強化され新しくなりました。 [詳細情報](https://blogs.office.com/2016/04/26/more-april-2016-updates-for-get-transform-in-excel-2016-and-the-power-query-add-in/)
-   **ラージ アドレス認識サポート:** 使用可能な場合、32 ビット バージョンの Excel ではより多くのメモリを使うことができます。 [詳細情報](https://support.microsoft.com/kb/3160741)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム
-   Excel が開いたときにスタート画面が表示されないように構成しているにも関わらず、アドインが有効にされたときにスタート画面が表示されるという問題の修正。

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook: 機能の更新
-   **会話の添付ファイルの一覧:** Office 365 のグループ内の会話のすべての添付ファイルは、閲覧ウィンドウの右上隅のドロップダウン リストで確認できます。

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム
-   メッセージ分類がプレーンテキスト メッセージに常に表示されない問題を修正します。
-   [会話の設定] \> [クラシック ビューを使用する] オプションが有効になっているときに、Outlook の検索が重複する結果を返す問題を修正します。
-   スペイン語版の Outlook で新しいメッセージを作成するときに、フィールドのタブ ナビゲーションに関する問題を修正します。

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word: セキュリティ以外の更新プログラム
-   ペルシャ語、アラビア語、ヒンディー語、ヘブライ語のコンテキスト番号付けリストの問題を修正します。



## <a name="version-1603-april-28"></a>バージョン 1603: 4 月28日
*バージョン 1603 (ビルド 6769.2040)*

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム
-   [データ] \> [取得と変換] \> [テーブルから] を使うときに、名前付き範囲が正しくインポートされない問題を修正します。
-   テレメトリ ダッシュボードのログが有効になっているコンピューターでマクロの実行速度が著しく遅い問題を修正します。



## <a name="version-1603-april-12"></a>バージョン 1603: 4 月12日
*バージョン 1603 (ビルド 6769.2017)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel: セキュリティの更新
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-042](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-042): Microsoft Office のセキュリティ更新プログラム (3148775)

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype for Business: セキュリティ更新プログラム
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-039](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-039): Microsoft グラフィック コンポーネントのセキュリティ更新プログラム (3148522)



## <a name="version-1603-april-4"></a>バージョン 1603: 4 月4日
*バージョン 1603 (ビルド 6769.2015)*

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel: 機能の更新
-   **Power Query の機能強化。** 接続機能が強化され、新しい変換が追加されました。 [詳細情報](https://blogs.office.com/2016/03/04/march-2016-updates-for-get-transform-in-excel-2016-and-the-power-query-add-in/)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム
-   小計を作成した後、小計を含めるように選択範囲が拡張されない問題を修正します。
-   FTP サーバー上のファイルを開くことができないという問題の修正。

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム
-   新しいメッセージの送信、または返信のとき、HTML 署名に含まれる画像が灰色のボックスとして表示される問題を修正します。
-   既読の項目の検索フォルダーに未読の項目も表示される問題を修正します。

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint: 機能の更新
-   **PowerPoint Designer の機能強化:** 複数の画像、色の抽出、顔認識に関するデザインの提案。 [詳細情報](https://blogs.office.com/2016/03/24/powerpoint-designer-whats-new-and-whats-next/)

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint: セキュリティ以外の更新プログラム
-   箇条書き項目をカスタマイズするとき、一部のフォント オプションが表示されないという問題の修正。

### <a name="visio-non-security-updates"></a>Visio: セキュリティ以外の更新プログラム
-   CAD 図面上に配置した図形が正しいサイズでエクスポートされないという問題の修正。

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム
-   Word、Excel、および PowerPoint のリボンに [選択] ボタンを追加し、ペンをインク注釈のために使うか、マウスのエミュレーションのために使うかをユーザーが切り替えられるようにします。



## <a name="version-1602-march-24"></a>バージョン 1602: 3 月24日
*バージョン 1602 (ビルド 6741.2021)*

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム
-   キーボード ショートカットを使用して電子メールの添付ファイルにアクセスすると Outlook がクラッシュする問題を修正します。



## <a name="version-1602-march-17"></a>バージョン 1602: 3 月17日
*バージョン 1602 (ビルド 6741.2017)*

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel: 機能の更新
-   **Power BI への発行** グラフ、範囲、表などのブック アイテムを保存して powerbi.com に公開し、ダッシュボード形式でそれらのデータを扱うことができます。Power BI へのサブスクリプションが必要です。 [詳細情報](https://support.office.com/article/7342b49c-6567-4155-a7ac-acdc14d9ad0f)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム
-   テーマの色を使用してマクロまたはアドインを実行する場合に、ステータス バーが緑地に灰色のテキストに変更され、ユーザーがステータス バーでステータスの更新情報を読み取りづらいという問題の修正。

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote: セキュリティ以外の更新プログラム
-   [再生部分を表示] オプションを使っているときにコンテンツの強調表示が表示されない問題を修正します。

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook: 機能の更新
-   **リボン上の [アーカイブ] コマンド:** 受信トレイまたはその他のフォルダに保存されているアイテムを、保存フォルダにすばやく移動できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/25f75777-3cdc-4c77-9783-5929c7b47028)
-   **グループの操作:** グループの表示、参加、作成を Outlook 内で行い、最も活発にフォローするグループを [お気に入り] に追加できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/04d0c9cf-6864-423c-a380-4fa858f27102)

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム
-   プロファイルを作成すると Outlook がクラッシュする問題を修正します。 [この問題についての詳細情報](https://support.microsoft.com/kb/3098011)
-   メッセージをスクロールすると Outlook がクラッシュする問題を修正します。
-   カーソルがユーザーの入力位置に追いつかない問題を修正します。
-   ハイ コントラスト モードで [差出人] ドロップダウン内のアイテムが完全には強調表示されない問題を修正します。
-   Shift キーを押しながらクリックして複数の添付ファイルを選択した場合に最初の添付ファイルのみが選択される問題を修正します。
-   [すべて貼り付け] を使って予定表のクリップボードから新しい会議にアドレスをコピーするときの問題を修正します。
-   Exchange Server 上の非実体化されたパブリック フォルダーにアクセスすると Outlook がクラッシュする問題を修正します。
-   ユーザーが Exchange Server 2010 でホストされているパブリック フォルダーにアクセスできない問題を修正します。
-   本文または署名にインライン イメージを含む HTML メールに対する返信メッセージに、送信者がファイルを添付した場合、メッセージの受信者はメッセージを取得できるが添付ファイルは取得できないという問題を修正します。

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype for Business: セキュリティ以外の更新プログラム
-   新しい会話ウィンドウを表示しようとしてタスク バーでプレビュー画像をクリックすると、Skype for Business がクラッシュするという問題の修正。

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word: セキュリティ以外の更新プログラム
-   カーソルがユーザーの入力位置に追いつかない問題を修正します。

### <a name="office-suite-feature-updates"></a>Office スイート: 機能の更新
-   **小さいオブジェクト選択ハンドル:** 特にタッチ対応のデバイスを使用している場合に、ユーザーが Word、Excel、PowerPoint、および Outlook で小さいオブジェクトを操作しやすくなるように選択ハンドルを変更しました。

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム
-   Word、Excel、PowerPoint の [ファイル] \> [オプション] \> [詳細設定] に、ペンをインク注釈ではなくマウス エミュレーション用に使用するように既定の動作を設定するためのオプションを追加。



## <a name="version-1601-march-4"></a>バージョン 1601: 3 月4日
*バージョン 1601 (ビルド 6568.2036)*

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム
-   POP3 を使用するよう構成されている場合に、Outlook がメール メッセージをダウンロードした後、サーバー上のすべてのメール メッセージが受信トレイから削除されるという問題の修正。 [この問題についての詳細情報](https://support.microsoft.com/kb/3145116)
-   POP3 を使用するように構成されている場合は、メールメッセージが複数回ダウンロードされ、重複したアイテムが発生するという問題を修正します。 [この問題についての詳細情報](https://support.microsoft.com/kb/3145116)



## <a name="version-1601-march-3"></a>バージョン 1601: 3 月3日
*バージョン 1601 (ビルド 6568.2034)*

### <a name="word-security-updates"></a>Word: セキュリティ更新プログラム
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-029](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-029): リモートでのコード実行に対応する Microsoft Office 用のセキュリティ更新プログラム (3141806)

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ更新プログラム
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-029](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-029): リモートでのコード実行に対応する Microsoft Office 用のセキュリティ更新プログラム (3141806)

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム
-   ユーザーが Adobe Acrobat PDFMaker を使用してファイルを PDF に変換しようとすると、アプリがクラッシュするという問題の修正。



## <a name="version-1601-february-16"></a>バージョン 1601: 2 月16日
*バージョン 1601 (ビルド 6568.2025)*

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel: 機能の更新
-   **じょうごグラフ:** 割合を段階的に減少させて、値を表示することができます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/ba21bcba-f325-4d9f-93df-97074589a70e)
-   **数式オートコンプリート機能の向上:** 関数名を入力する際に、Excel は、文字列の先頭から完全に一致する関数名だけではなく、入力されたすべての文字と部分的に一致するすべての関数名を返すようになりました。
-   **新しい文字列操作関数:** 次の 2 つの新しい文字列操作関数が利用できるようになりました。 [CONCAT 関数](https://support.office.com/article/9b1a9a3f-94ff-41af-9736-694cbd6b4ca2)および [TEXTJOIN 関数](https://support.office.com/article/357b449a-ec91-49d0-80c3-0e8fc845691c)。
-   **新しい論理関数:** 次の 2 つの新しい論理関数が利用できるようになりました。 [IFS 関数](https://support.office.com/article/36329a26-37b2-467c-972b-4a39bd951d45)および [SWITCH 関数](https://support.office.com/article/47ab33c0-28ce-4530-8a45-d532ec4aa25e)。
-   **新しい統計関数:** 次の 2 つの新しい統計関数が利用できるようになりました。 [MAXIFS 関数](https://support.office.com/article/dfd611e6-da2c-488a-919b-9b6376b28883)および [MINIFS 関数](https://support.office.com/article/6ca1ddaa-079b-4e74-80cc-72eef32e6599)。
-   **[送信形式] オプション:** [共有] ウィンドウからドキュメントを添付ファイルとして、または PDF として送信できるようになりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/8d8a52bb-03c3-4933-ab6c-330aabf1e589)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム
-   Application.OnKey() を使用して、キーボード操作をインターセプトすると、Excel がクラッシュするという問題の修正。
-   Inquire アドインを有効にした後、Inquire リボンが表示されないという問題の修正。

### <a name="onedrive-for-business-non-security-updates"></a>OneDrive for Business: セキュリティ関連ではない更新プログラム
-   OneDrive for Business のスペイン語版が開けず、代わりにイメージを読み込めないというエラー メッセージが表示される問題の修正。

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook: 機能の更新
-   **連絡先候補の画像:** Outlook で名前を使って検索しているとき、連絡先候補の一覧中で名前の横にその人の画像を表示できるようになりました。
-   **トラブルシューティング ツール:** 最も頻繁に発生する Outlook の問題の幾つかを、[ファイル] \> [トラブルシューティング] から Office Support and Recovery Assistant ツールを実行して診断し解決できるようになりました。
-   **文章チェッカーのオプション:** フランス語、ノルウェー語、デンマーク語の文章チェッカーに、追加または更新されたオプションがあります。文法エラーが強調表示されるようになりました。
-   **フィードバックの提供:** [ファイル] \> [フィードバック] で、UserVoice サイトに移動し、Outlook の機能や改善についてご提案いただけます。

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム
-   高 DPI デバイスと通常の DPI のモニター間でメール送信を行う場合、イメージが間違ったサイズで表示されるという問題の修正。

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint: 機能の更新
-   **リアルタイムのプレゼンス:** プレゼンテーションの作業を行っているのはだれか、およびそれぞれのユーザーが作業しているスライドを確認できます。[詳細情報](https://support.office.com/article/0c30ee3f-8674-4f0e-97be-89cf2892a34d)

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint: セキュリティ以外の更新プログラム
-   マスター スライドのテキスト ボックス内に \# を使用してスライド番号を挿入すると、スライド番号が表示されないという問題の修正。
-   [背景の書式設定] \> [図の修整] で [リセット] を選ぶと PowerPoint がクラッシュするという問題の修正。
-   重複するスライド上のグラフのデータを編集するために選ぶ際、元のスライドのグラフ データのグリッドが開いたままだと、PowerPoint がクラッシュするという問題の修正。
-   ビデオ形式でエクスポートされたプレゼンテーションを再生しているとき、スライド ショーの実行中にオーディオのアイコンを表示しないように設定しているにもかかわらず、表示されてしまうという問題の修正。
-   [デザイン アイデア] ダイアログで、ユーザーが [いいえ、結構です] を選んだ後に画像を挿入すると、ダイアログが継続して表示されるという問題の修正。

### <a name="word-feature-updates"></a>Word: 機能の更新
-   **文章チェッカーのオプション:** フランス語、ノルウェー語、デンマーク語の文章チェッカーに、追加または更新されたオプションがあります。文法エラーが強調表示されるようになりました。

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word: セキュリティ以外の更新プログラム
-   Outlook の連絡先を使って差し込み印刷を実行すると、エラー メッセージが表示されるという問題の修正。
-   Windows 10 の仮想デスクトップで Word を使用する場合の問題の修正。

### <a name="office-suite-feature-updates"></a>Office スイート: 機能の更新
-   **黒のテーマ:** Word、Excel、PowerPoint、Outlook、OneNote の画面を最もハイコントラストにする新しいテーマです。 [詳細情報](https://support.office.com/article/63e65e1c-08d4-4dea-820e-335f54672310)
-   **インク注釈:** 指またはペンを使用して、Word、Excel、または PowerPoint で書き込みおよび描画を行うことができます。特に重要なコンテンツをハイライト表示するには、新しい [描画] タブのツールを使用できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/c00b7319-2b50-4784-8114-47593d991c5c)
-   **[ファイル] \> [開く] の並べ替え機能:** Outlook 以外のすべてのアプリでは、[ファイル] \> [開く] で、変更された名前または日付で並べ替えできるようになりました。Word、Excel、PowerPoint の場合、並べ替え機能は、[ファイル] \> [名前を付けて保存] でも使用できるようになりました。
-   **[ファイル] \> [名前を付けて保存] のフォルダー参照機能:** Word、Excel、PowerPoint の [ファイル] \> [名前を付けて保存] は、OneDrive フォルダー、OneDrive for Business フォルダー、この PC で、完璧なフォルダーのナビゲーションを提供します。

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム
-   カスタム UI で指定された imageMSO 属性を持つアイコンが Word、Excel、または PowerPoint で表示されないという問題の修正。
-   Office.com から Office をインストールした後でアプリを開くと、コンピューターにインターネット アクセスがない場合、またはインターネット上の Office Licensing Service に接続できない場合、アプリがクラッシュするという問題の修正。



## <a name="version-1511-february-9"></a>バージョン 1511: 2 月9日
*バージョン 1511 (ビルド 6366.2068)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel: セキュリティの更新
-   マイクロソフト セキュリティ情報 MS [16-015](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=722214): リモートでのコード実行に対応する Microsoft Office 用のセキュリティ更新プログラム (3134226)

### <a name="word-security-updates"></a>Word: セキュリティ更新プログラム
-   マイクロソフト セキュリティ情報 MS [16-015](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=722214): リモートでのコード実行に対応する Microsoft Office 用のセキュリティ更新プログラム (3134226)



## <a name="version-1511-january-25"></a>バージョン 1511: 1 月25日
*バージョン 1511 (ビルド 6366.2062)*

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム
-   Application.OnKey() を使用して、キーボード操作をインターセプトすると、Excel がクラッシュするという問題の修正。

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word: セキュリティ以外の更新プログラム
-   Word で文書を編集するときに、文書の書式設定が正しく表示されないという問題の修正。 [この問題についての詳細情報](https://answers.microsoft.com/office/forum/office_2016-word/word-2016-doesnt-display-your-document-formatting/b7bb4017-8ae5-41ab-881b-03199d24ba83)



## <a name="version-1511-january-12"></a>バージョン 1511: 1 月12日
*バージョン 1511 (ビルド 6366.2056)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel: セキュリティの更新
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): リモートでのコード実行に対応する Microsoft Office 用のセキュリティ更新プログラム (3124585)

### <a name="powerpoint-security-updates"></a>PowerPoint: セキュリティ更新プログラム
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): リモートでのコード実行に対応する Microsoft Office 用のセキュリティ更新プログラム (3124585)

### <a name="visio-security-updates"></a>Visio: セキュリティ更新プログラム
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): リモートでのコード実行に対応する Microsoft Office 用のセキュリティ更新プログラム (3124585)

### <a name="word-security-updates"></a>Word: セキュリティ更新プログラム
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): リモートでのコード実行に対応する Microsoft Office 用のセキュリティ更新プログラム (3124585)

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ更新プログラム
-   マイクロソフト セキュリティ情報 [MS16-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): リモートでのコード実行に対応する Microsoft Office 用のセキュリティ更新プログラム (3124585)
