---
title: リリース ノートの月次チャネル (対象指定)
ms.author: anankani
author: v-lislo
manager: andrewmo
ms.audience: Win32 Fast
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Insider Slow の対象ユーザーに主な新機能、修正プログラム、既知の問題の最新リストを提供します
ms.openlocfilehash: df80726c0403abe949436368b3d55b26e0cc39c1
ms.sourcegitcommit: a3a8b07e171e61f3dde1530a0c067d621db07feb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/05/2019
ms.locfileid: "37993722"
---
# <a name="release-notes-for-office-monthly-channel-targeted"></a>Office 月次チャネルのリリース ノート (対象指定)

この記事には、Windows デスクトップ向け Word、Excel、PowerPoint、Outlook、Access、Project の Insider ビルドのリリース ノートが含まれています。 Microsoft では、毎週、皆様にお知らせしたい魅力的な新機能、重要な修正プログラム、重大な問題に関する情報を提供しています。 多くの場合、機能 (場合によっては修正プログラムも) は、特定の期間にわたって Insider にロールアウトされます。 これにより、Microsoft では、より広範な対象ユーザーに機能をリリースする前に、作業がスムーズに行われていることを確認できます。 したがって、下記のものが表示されない場合でも、心配する必要はなく、いずれは表示されます。  

> [!NOTE]
> - リリース ノートは毎週投稿され、場合により複数のビルドのコンパイルになります
> - リリースノートの発行日は実際のビルドのリリース日と一致しない場合があります
> - Microsoft Teams に関連する既存の Office 365 ProPlus のインストール - 6 月の下旬から、これらの更新プログラムのインストール時に、Microsoft Teams が既存の Office 365 ProPlus (Office 365 Business) のインストールの中に含められます。 Teams が追加される日にちは、使用している更新プログラム チャネルによって異なります。 追加情報については、「[Office 365 ProPlus と同時に Microsoft Teams を展開する](https://docs.microsoft.com/ja-JP/deployoffice/teams-install)」を参照してください。

[//]: # (削除しないでください)

[//]: # (FEATUREDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

## <a name="version-1910-october-28"></a>バージョン 1910: 10 月 28 日
*バージョン 1910 (ビルド 12130.20272)*


[//]: # (FEATUREDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="feature-updates"></a>機能の更新プログラム

### <a name="excel"></a>Excel

- **よりアクセシビリティの高い PDF ファイルを作成する:** PDF を作成すると、アクセシビリティ チェックが、保存する前に修正するアクセシビリティの問題を指摘します。 [詳細情報](https://support.office.com/ja-JP/article/064625e0-56ea-4e16-ad71-3aa33bb4b7ed)

- **ファイルを変換してアクセシビリティを向上させる**: ファイルを最新の形式にアップグレードすると、すべてのユーザがアクセスできるようになります。

- **ドキュメントとメールに秘密度ラベルを適用する:** ファイルとメールに秘密度ラベルを適用すると、ドキュメントは組織の情報保護ポリシーに準拠したものになります。 [詳細情報](https://aka.ms/officemipdocs)

### <a name="outlook"></a>Outlook

- **エラーの後に Outlook をアップグレードするプロンプトが表示される:** Outlook で新しいバージョンで修正されたエラーが発生した場合、Outlook はお客様にアップグレードして修正するように促します

- **ドキュメントとメールに秘密度ラベルを適用する:** ファイルとメールに秘密度ラベルを適用すると、ドキュメントは組織の情報保護ポリシーに準拠したものになります。 [詳細情報](https://aka.ms/officemipdocs)

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- **よりアクセシビリティの高い PDF ファイルを作成する:** PDF を作成すると、アクセシビリティ チェックが、保存する前に修正するアクセシビリティの問題を指摘します。 [詳細情報](https://support.office.com/ja-JP/article/064625e0-56ea-4e16-ad71-3aa33bb4b7ed)

- **ファイルを変換してアクセシビリティを向上させる**: ファイルを最新の形式にアップグレードすると、すべてのユーザがアクセスできるようになります。

- **ドキュメントとメールに秘密度ラベルを適用する:** ファイルとメールに秘密度ラベルを適用すると、ドキュメントは組織の情報保護ポリシーに準拠したものになります。 [詳細情報](https://aka.ms/officemipdocs)

### <a name="word"></a>Word

- **共同編集の改善**: 変更を追跡したドキュメントで共同編集を行う際の Word のパフォーマンスが改善されました。

- **よりアクセシビリティの高い PDF ファイルを作成する:** PDF を作成すると、アクセシビリティ チェックが、保存する前に修正するアクセシビリティの問題を指摘します。 [詳細情報](https://support.office.com/ja-JP/article/064625e0-56ea-4e16-ad71-3aa33bb4b7ed)

- **ファイルを変換してアクセシビリティを向上させる**: ファイルを最新の形式にアップグレードすると、すべてのユーザがアクセスできるようになります。

- **3D オブジェクトのマージによって引き起こされるドキュメント破損の問題を修正しました。:** 3D オブジェクトのマージによって引き起こされるドキュメント破損の問題を修正しました。

- **ドキュメントとメールに秘密度ラベルを適用する:** ファイルとメールに秘密度ラベルを適用すると、ドキュメントは組織の情報保護ポリシーに準拠したものになります。 [詳細情報](https://aka.ms/officemipdocs)

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- **Office 365 ProPlus の既存のインストールに Microsoft Teams をインストールする:** 6 月下旬から、Microsoft Teams は、これらのインストールの更新時に、Office 365 ProPlus (および Office 365 Business) の既存のインストールに含まれます。 Teams が追加される日にちは、使用している更新プログラム チャネルによって異なります。 追加情報については、「Office 365 ProPlus と同時に Microsoft Teams を展開する」を参照してください。 [詳細情報](https://docs.microsoft.com/ja-JP/deployoffice/teams-install)

[//]: # (FEATUREDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

<br/>

[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="access"></a>Access

- 共有データベースの使用時に、ユーザーが "矛盾がある状態" エラーを受け取る可能性がある問題を修正しました。

### <a name="excel"></a>Excel

- 非同期のユーザー定義関数が同期して実行されるパフォーマンスの問題を解決ました。
- Office 現在のバージョンで開いた場合に Excel の停止を引き起こす可能性がある、Office の以前のバージョンで作成されるブックの問題が解決されました。
- 一部の保護されたシートにユーザーがハイパーリンクを貼り付けられない可能性のある問題を修正しました。
- リボンのフォント名が使用中のフォントと異なる可能性がある問題を修正しました。
- ハイパーリンク形式が一部のコンテンツに適切に適用されない場合がある問題が解決されました。
- 数式に構造化された絶対参照が含まれる場合に誤って調整される可能性がある問題が解決されました。
- Excel からコピーされたコンテンツを他の Office アプリケーションに貼り付けると、間違って表示されることがある問題が解決されました。
- シリーズ コレクションを変更するときに、散布図が適切にレンダリングされない問題を修正しました。
- Excel が起動時に応答しないことがある問題を修正しました。
- OneDrive からオブジェクトとしてファイルを挿入する場合の問題が解決されました。
- 共同編集セッション中にピボット テーブルが更新されない可能性がある問題を修正しました。
- 印刷プレビューの印刷範囲が正しくないという問題を修正しました。
- グラフ テンプレートを使用してグラフを挿入する場合に、プレビューで正しい色が使用されるよう修正します。

### <a name="onenote"></a>OneNote

- コピーされたページへのリンクが、新しくコピーされたページではなく元のページに移動することがある問題を修正しました。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- Internet Explorer で制限付きサイトの保護モードが無効になると、Outlook により不適切なリソースの使用量になることがある問題が修正されました。
- Office 365 の最新の認証に移行するときに、Outlook に複数のメールボックスを使用しているユーザーのメールボックスの同期を妨げる可能性がある問題を修正しました。
- 署名ラベルの一部の文字がドロップダウン メニューに表示されない問題を修正しました
- 会議室の空きが多い場合の、会議室の選択時のパフォーマンスを大幅に改善しました。
- ユーザーが予定表に添付ファイルを追加できない問題を修正しました。
- デジタル署名されたメッセージに返信するときに、エラー メッセージが表示される可能性がある問題を修正しました。
- 拡張されたフライトの検索の結果が検索結果に表示されない問題を修正しました。
- UI がコンパクト ビューで動かなくなる可能性がある問題を修正しました。
- 一部のユーザーが [グループのスケジュール] ビューで誤ってオフラインと表示される問題を修正しました。
- ANSI ソースからテキストを貼り付けるときに Unicode 文字が表示される可能性がある問題を修正しました。
- メール フォルダーの重複を引き起こす可能性のある問題を修正しました。
- S/MIME で暗号化された電子メールを送信しようとしたときに誤ったエラー メッセージが表示される可能性がある問題を修正しました。
- ユーザーが Skype から '不参加の会話' メッセージを受信したときにクラッシュする可能性がある問題を修正しました。
- メモリ リークを引き起こす可能性がある問題を修正しました。
- 共有予定表フォルダーを操作する際に、アクセス許可エラーを報告する可能性がある問題を修正しました。
- 下書きとして保存したときに送信者の名前が変更される可能性がある問題を修正しました。

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- PDF への印刷時にユーザーにエラーが発生することがある問題を修正しました。
- AirSpace WinComp 下で実行しているときに ARC デバイスの接続が失われる問題を特定しました。
- ハイパーリンク付きのテキストを貼り付けるときにハイパーリンクが作成されない問題を修正しました。
- 統計が正常に機能しない問題を修正しました。
- スライド マスターとスライド レイアウトのヘッダー/フッター/スライド番号プレースホルダーにテキストを貼り付けた後、TextRanges が破損する可能性がある問題を修正しました。

### <a name="project"></a>Project

- エンタープライズ リソースをローカル リソースに置き換えると、クラッシュが発生する可能性がある問題を修正しました。
- サブプロジェクトのローカル リソース、レート、およびその他のプロパティが保存されないことがあるマスター プロジェクトを介してプロジェクトが Project Web App に保存される問題を修正しました。
- 保護された作業が有効な場合、サマリー タスクの作業値を変更するとクラッシュする可能性がある問題を修正しました。
- マスター プロジェクトがあり、ローカル カスタム フィールド値をマスター プロジェクトから挿入プロジェクトにコピー/貼り付けすると、タスクに関する一部の情報が正しく保存されない問題を修正しました。
- イベントをエンタープライズ カレンダーと同期する機能を阻害する可能性がある問題を修正しました。

### <a name="word"></a>Word

- Ctrl + V ショートカット キーが効かなくなる可能性がある問題を修正しました。
- 下書き表示で同期スクロールが正常に機能しない問題を修正しました。
- Deskjet プリンターへの印刷時にスケーリングの問題を引き起こす可能性がある問題を修正しました。
- 初めて文書を保存した後にツールのヒントが正しく表示されない可能性のある問題を修正しました。
- テーブルの書式設定が失われる可能性がある問題を修正しました。
- OneDrive からオブジェクトとしてファイルを挿入する場合の問題が解決されました。
- フォントの色が出ていない問題を修正しました。

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- アップロードが保留されているファイルを閉じるときに、ユーザーに誤ったエラー メッセージが表示される可能性がある問題を修正しました。
- ファイルのローカル バージョンを破棄するという警告が繰り返し発生する可能性がある問題を修正しました。
- この機能が無効になったときにバージョン履歴が表示される問題を修正しました。
- Outlook の基本認証プロンプトにログイン名が事前に入力されるようになりました。
- 中太字のテキストのスタイルが正しく表示されない問題を修正しました。



[//]: # (バグの詳細コンテンツ エンドを削除しないでください)

