---
title: 2020 年の半期エンタープライズ チャネル (プレビュー) リリースのリリース ノート
ms.author: anankani
author: andymosten
manager: anankani
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Microsoft 365 Apps 用の 2020 年の半期チャネル リリース (対象指定) のリリース ノートを IT 担当者に提供します
ms.openlocfilehash: 18637bac9ff51237a2afe97136febbd20cb46512
ms.sourcegitcommit: f906906efeaa6b3d35d324a70303ed4c79771552
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/14/2020
ms.locfileid: "48466115"
---
# <a name="release-notes-for-semi-annual-enterprise-channel-preview-releases-in-2020"></a>2020 年の半期エンタープライズ チャネル (プレビュー) リリースのリリース ノート

このリリース ノートには、2020 年の半期エンタープライズ チャネル (プレビュー) の更新プログラムに含まれる新機能と、セキュリティ以外の更新プログラムに関する情報が記載されています。対象となるのは、Microsoft 365 Apps for enterprise、Microsoft 365 Apps for business、および Project と Visio のデスクトップ アプリのサブスクリプション版です。

> [!IMPORTANT]
> 現在、Microsoft 365 Apps の更新プログラム チャネルに、新しい更新プログラム チャネル (月次エンタープライズ チャネル) の追加や既存の更新プログラム チャネル名の変更など、いくつかの変更を進めています。 詳細については、[こちらの記事](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2127441)を参照してください。


## <a name="version-2008-october-13"></a>バージョン 2008: 10 月 13 日
*バージョン 2008 (Build 13127.20638)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="excel"></a>Excel

- ' 前 ' と ' 後 ' のフィルター条件が逆転する バグをPivotDateFilter Api で修正しました。


- Analysis Services データベースに既に存在しない値に設定されているために、ユーザーがピボットテーブル フィルターを変更できない問題が修正されました。


- シートの一番上の行を固定した後にクイック分析を使用すると Excel がクラッシュする問題を修正しました。


- IFNA () を使用する数式が含まれている場合、破損したワークブックに関する警告を発する可能性がある問題を修正しました。


### <a name="outlook"></a>Outlook

- 隅にある [X] をクリックして共有の予定表を閉じることができない問題に対処します。


- [共有予定表の機能を有効にする] 設定が既存の共有予定表に適用されないことがある問題に対処します。


- クラウドの添付ファイルを開くときに、開こうとしていたドキュメントの代わりに、安全なリンクの ページにエラーが表示される原因となった問題に対処します。


- 添付ファイルのアップロードのパフォーマンスの問題に対処します。


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- この変更により、[エクスポート] ボタンをクリックしてもエクスポートされないという [アニメーション GIF にエクスポート] 機能の問題に対処します。


- セキュリティ修正プログラムを適用して、保護ビューで PowerPoint ファイルを開くと、 IRM による保護が無効になる問題に対処します。

- PowerPoint アプリでクラッシュの原因となったオブジェクトの動作設定の問題を修正しました。

### <a name="visio"></a>Visio

- テキストの配置でリアルタイムのプレビュー表示がクラッシュするという問題を修正しました。


### <a name="word"></a>Word

- サイズが非常に大きい特定のメールを開くとクラッシュが発生する問題が修正されます。


- ドキュメントを開くときに、ユーザーがクラッシュする可能性がある問題が修正されました。


- Word を起動するときにクラッシュの原因となっている可能性のあった問題を解決しました。


- スタイル ギャラリー ダイアログの問題を修正しました。


### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- Office からインクジェット プリンターでドキュメントやファイルを印刷するとき、プリンターのインク残量が少ない場合、インクジェット プリンターではトナーは使用されないにもかかわらず、[トナー残量: 少] または [トナーなし] と表示されます。 このメッセージが [トナー/インク残量: 少] と [トナー/インクなし] に変更されます。


- GIF/アニメーション model3D を使用したアイドル時の高い CPU 使用率を修正


- この変更は、 d2d1.dll の読み込みに失敗したために、Office アプリを起動したときにクラッシュする場合があった問題に対処します。



[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-2008-september-08"></a>バージョン 2008: 9 月 08 日
*バージョン 2008(ビルド13127.20408)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (FEATUREDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="feature-updates"></a>機能の更新プログラム
### <a name="access"></a>Access

- **クエリ デザイナー、SQL ビュー、およびリレーションシップ ウィンドウでの作業効率の向上:** テーブルを右クリックして、テーブルを開き、デザインし、サイズを変更し、非表示にします。 SQL ビューでテキストを検索および置換します。 リレーションシップ ウィンドウ内の複数のテーブルを選択します。

- **数回クリックするだけで表を追加する:** [テーブルの追加] 作業ウィンドウを使用すると、作業中も開いたまま、リレーションシップやクエリにテーブルを追加できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/56eb7df2-8a52-4e90-a7e0-8f891a5c56bd)

### <a name="excel"></a>Excel

- **改善されたマップ グラフ:** マップ グラフを Excel の地理のデータの種類と統合することにより、マップ グラフを改善しました。これにより、マップされた場所に関する豊富な情報を明らかにすることができます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/f2cfed55-d622-42cd-8ec9-ec8a358b593b)

- **最適な色を選択する:** 16 進数カラーコードを使用して、フォントやテキストのハイライトなどに使用する色を正確に選びます。<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/02/19/hex-color-values-in-color-picker/)の詳細情報をご覧ください

- **Excel で Power BI のデータセットからピボットテーブルを作成する:** Power BI に保存されているデータセットに接続されている Excel のピボットテーブルを数回のクリックで作成できます。これにより、ピボットテーブルと Power BI の両方を最大限に活用できます。 セキュリティで保護された Power BI データセットからピボットテーブルを使って、データの計算、集計、分析を行います。 [詳細情報](https://support.office.com/article/31444a04-9c38-4dd7-9a45-22848c666884)<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/06/11/use-power-bi-data-in-excel/)の詳細情報をご覧ください

- **お気に入りの Excel 関数が速くなりました：** SUMIFS、AVERAGEIFS、COUNTIFS、MAXIFS、および MINIFS 関数がこれまでよりもはるかに高速になりました。 もっと素早く一番下に移動します。 今すぐお試しください。

- **Realtimedata (RTD) の改善: **Office 365 バージョン 2002 の月間チャネル以降、ExcelのRealTimeData (RTD) 関数は、Excel 2010 のスプレッドシートのデータ計算よりもはるかに高速になります。 基盤となるメモリとデータ構造のボトルネックを取り除き、マルチスレッド再計算  (MTR) の使用可能なすべてのスレッドで計算できるようにスレッドセーフにしました。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- **共有カレンダーの更新がより速く**: Office 365 の共有カレンダーの場合、Outlook は REST API を使用してこれらのカレンダーを更新できます。 共有カレンダーのより高速で信頼性の高い更新を行うには、プレビューを有効にします。

- **より迅速かつ適切な結果:** 検索機能が更新され、よりスマート、迅速、かつ信頼性が高くなりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/96fee452-80cd-492d-a35c-5c37584b416b)

- **最適な色を選択する:** 16 進数カラーコードを使用して、フォントやテキストのハイライトなどに使用する色を正確に選びます。<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/02/19/hex-color-values-in-color-picker/) の詳細情報をご覧ください

- **所有しているグループにメールをドラッグ:** メッセージや会話を受信トレイからドラッグして移動し、コピーします。 ドラッグしたメッセージは、すべてのグループ メンバーと共有されます。<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/03/02/drag-messages-from-your-personal-inbox-to-the-group-mailbox/) の詳細情報をご覧ください

- **予定表が一新されます:** 予定表を簡単に読みやすくなるビジュアル アップデートをご覧ください。 [詳細情報](https://support.office.com/article/1c04e438-d84a-44fc-a404-170c9007e65c)<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/03/13/outlooks-calendar-gets-a-refresh/)の詳細情報をご覧ください

- **受信トレイを離れずに会議に参加する:** オンライン会議に参加するために、予定表に切り替える必要はありません。 [To Do] ウィンドウに固定された予定表を使用して、ワンクリックで任意の会議に参加します。

- **キャプティブ WiFi ネットワークの新しいエクスペリエンス**: サインインに Web ページを必要とする WiFi ネットワークに参加したことはありませんか ? Outlook はこれを検出し、接続を支援します。<br />[ブログの投稿](https://insider.office.com/ja-JP/blog/outlook-on-public-wi-fi-networks-just-got-easier)の詳細情報をご覧ください

- **人物を検索するときにメールの候補を取得する:** [検索] ボックスに人の名前を入力すると、最も関連性の高いメール メッセージが検索候補に含まれます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/d824d1e9-a255-4c8a-8553-276fb895a8da)

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- **\@メンションを使用してユーザーの注意を引く:** コメントで @メンションを使うと、仕事仲間による入力が必要な場合にそのユーザーに知らせることができます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/644bf689-31a0-4977-a4fb-afe01820c1fd)

- **改善されたマップ グラフ:** マップ グラフを Excel の地理のデータの種類と統合することにより、マップ グラフを改善しました。これにより、マップされた場所に関する豊富な情報を明らかにすることができます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/f2cfed55-d622-42cd-8ec9-ec8a358b593b)

- **簡単な GIF:** 1 つのスライド、1 つのフレーム。 PowerPoint でループ GIF を簡単に作成できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/a598753e-92de-4f1b-8393-714db4d334b4)<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2019/12/30/create-animated-gifs-using-powerpoint/)の詳細情報をご覧ください

- **図の向上: コネクタが改善されており、インクの滑らかな変換のプロセスが** によって、アイデアをより自信のあるインクにすることができます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)

- **最適な色を選択する:** 16 進数カラーコードを使用して、フォントやテキストのハイライトなどに使用する色を正確に選びます。<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/02/19/hex-color-values-in-color-picker/)の詳細情報をご覧ください

- **コメント: **PowerPoint の新しいコメント機能により、ドキュメントにコメントをすばやく簡単に見つけて追加できます。 コメントの固定、解決、タスク、改善された通知などの新機能を使用して、コラボレーションワークフローを最新のものにします。 [詳細情報](https://support.office.com/article/c0aa37bb-82cb-414c-872d-178946ff60ec)

- **プレゼンテーション中に変更を同期する:** プレゼンテーションがスライド ショー モードであっても、いつでも変更を同期できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/5a2921a9-97d4-436b-b0cd-295dfe2236bb)<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/04/08/synchronize-changes-while-presenting/)の詳細情報をご覧ください

- **スライドへのリンク:** 同僚にスライド デッキへの投稿を依頼し、ヘルプが必要なスライド上で直接開始します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/4f5f3d5e-1674-4742-8cf1-9623050c19ef)<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/02/12/share-a-link-to-a-specific-slide/)の詳細情報をご覧ください

- **PowerPoint でのストリーム ビデオのパフォーマンス向上:**、ビデオの読み込み時間を最小限に抑え、快適な表示を実現するために Microsoft Stream ビデオの再生パフォーマンスを改善しました。 お客様の社内ビデオを使用して、Microsoft Stream でより適切なプレゼンテーションを作成します。


### <a name="word"></a>Word

- **改善されたマップ グラフ:** マップ グラフを Excel の地理のデータの種類と統合することにより、マップ グラフを改善しました。これにより、マップされた場所に関する豊富な情報を明らかにすることができます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/f2cfed55-d622-42cd-8ec9-ec8a358b593b)

- **インクのなげなわ:** [描画] タブのなげなわツールを使用すると、インクで描かれたオブジェクトを選択できます。 個別のストロークまたは文字全体を選択できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/6d76c674-7f4b-414d-b67f-b3ffef6ccf53)

- **最適な色を選択する:** 16 進数カラーコードを使用して、フォントやテキストのハイライトなどに使用する色を正確に選びます。<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/02/19/hex-color-values-in-color-picker/)の詳細情報をご覧ください

- **スクリーン リーダーでの操作の確認:** 操作の確認は、重要なアクセシビリティ要件です。 Windows からの新しい通知 API の導入により、操作の成功をスクリーン リーダーのユーザーに通知できるようになりました。 切り取り、コピー、貼り付け、太字、斜体、下線、元に戻す、やり直し、自動修正、および自動大文字化が、Win32 Word のナレーター ユーザーにすべて通知されるようになりました。 この機能を有効にするには、Windows + Ctrl + Enter キーを押してナレーターをオンにします。<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/06/05/confirmation-of-action-in-word-for-windows/)の詳細情報をご覧ください

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- **秘密度ラベル:** カスタム アクセス許可を求められるように組織で構成された秘密度ラベルを適用できるようになりました。


[//]: # (FEATUREDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

<br/>

[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="access"></a>アクセス

- ID (オートナンバーなど) フィールドが含まれるリンク付きの SQL 表を挿入する場合についての問題を解決しました。

- クエリの実行に予想よりも約 2 倍の時間がかかっていた問題を修正しました。

- アプリケーションのクラッシュを発生させずに、Date/Time Extended データ型をコードに呼び出すことができるように問題が修正されました。

- この問題は修正されて、最新の Access バージョンに戻し、 DAO/VBA を使用して 10 進数データ型を管理および編集することができます。

- この修正プログラムでは、特定のクエリを実行しようとすると、"クエリが複雑すぎます" というエラーメッセージが表示される問題に対処しています。

- Access では、現在の問題が修正されていますが、この問題が解決するように、追加のインターフェイスを調査しています。 今後の更新情報でさらにご案内いたします。ご不便をおかけして申し訳ございません。

- この問題は解決されました。これで、Office のクイック実行アプリケーション以外でも ODBC ドライバーを使用できます。

### <a name="excel"></a>Excel

- 読み取り専用モードのブックに対して、ドキュメント分類を自動的に行った可能性があります。

- アカウントからサインアウトした場合にデータ接続を作成しようとすると発生する可能性があるクラッシュを修正しました。

- ピボットテーブルをチャート シートに挿入しようとしたときに Excel がクラッシュする場合がある問題に対処しました。

- LET () 関数を使用して、数式を含むファイルを保存しようとすると、エラーが発生することがあります。

- Format Painter を使用すると、特定の状況で Excel がクラッシュする可能性がある問題を修正しました。

- SharePoint/OneDrive に保存すると、ユーザー設定のリボンタブの CustomUI XML が削除されるという問題が修正されました。

- Excel ウィンドウが Teams と共有されているときに、Ctrl キーと Shift キーを押しながら方向キーを押した後、Excel が応答しなくなる可能性がある問題が修正されました。

- 同じブック内の場所へのハイパーリンクをクリックすると、ブックが非表示になることがある問題を修正しました。

- ファイル パスが長すぎる場合にファイルをもう一度開くと、外部リンクが機能しなくなった問題が修正されました。

- Application.Evaluate (VBA) が、ユーザー定義関数では動作しない場合がありました。

- Excel 2016 でデジタル署名を使用して保存したブックを現在のバージョンの Excel で開くと、署名が無効になる可能性があります。

- ピボットテーブルを含むシートをコピーした後、Excel がクラッシュする場合があるという問題を修正しました。

- これは、以前のバージョンの Office で SQL データプロバイダーによって作成された接続が内部テーブルのプロパティを Office 365 とは別に設定する問題を解決します。 これにより、Office 365 を使用して開かれた以前のバージョンの Office で作成された接続を持つファイルに対して、[テーブルのプレビュー / クエリエディター] のドロップダウンが無効になりました。

- ソース ブックが閉じていると、外部リンクが塗りつぶし時に更新されない問題に対処しました。

- 手描き入力で Excel が応答しなくなる可能性がある問題を修正しました。

### <a name="onenote"></a>OneNote

- 全世界でサービス使用量が高まった際に、同期とサービスの可用性を改善できる、Microsoft OneNote の一時的な調整に関して、情報バーを介してユーザーに通知します。

- OneNote 2016 で同期頻度を一時的に調整することで、同期およびサービスの安定性が改善されました。

- リソースの使用率を低下させて、共同編集状態の検出機能を改善します。

- OneNote 2016 に 50 MB へ埋め込まれた新しい添付ファイルの最大許容サイズが一時的に減少することにより、同期とサービスの安定性が改善されました。 この制限を超えるファイルの場合、ユーザーは OneDrive にファイルをアップロードして、OneNote にリンクを挿入することができます。

- OneNote 2016 でアプリ内動画のレコーディングを一時的に無効にすることで、同期およびサービスの安定性が改善されました。 ローカルのノートブックはこの影響を受けません。

- ページのバージョン履歴を作成する頻度を一時的に変更することで、同期およびサービスの安定性が改善されます。

- ごみ箱へのページの移動を一時的に無効にすることにより、同期およびサーバーの安定性が改善されました。 代わりに、ページを削除するユーザーにはページを完全に削除するか確認するダイアログが表示されます。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- プロファイルに追加されたサブ アカウントから会議出席依頼を作成しようとした場合に、ユーザーのメール アドレスの代わりに空欄の From: フィールドが表示されないという問題を修正しました。

- 共有メールボックスを追加した後に、ユーザーがパブリック フォルダーに接続できない原因となっていた問題を修正しました。

- 特定の状況で代理人が会議を辞退したときに、マネージャーのカレンダーから削除されないという問題を解決しました。

- 共有カレンダーの改善機能を使用している一部のユーザーが、新しく追加された共有カレンダーを表示できない問題を解決しました。

- クラウドの添付ファイルを操作するときに、ユーザーに時折クラッシュが発生する問題を修正しました。

- 保護されたコンテキストから保護されていないコンテキストに返信するとき、送信元アドレスを切り替えると、CLP のユーザーにクラッシュが発生する問題を解決しました。

- M365 Business Plus プランのサービスを利用していたユーザーがデータ損失防止の保護ポリシー ヒントを有効にできない問題に対処しました。

- CLP の監査イベントで、返信/転送ラベルの問題に対応しました。

- フォルダー ウィンドウの幅が予期せず変更される問題に対処しました。

- ドラッグ アンド ドロップによってファイル システムにコピーされた添付ファイルの作成日が、4501年1月1日に設定される問題に対処しました。

- SharePoint ファイルに Smart Link を追加すると、一部の文字セットのユーザーにファイル名が正しく表示されないという問題を解決しました。

- ユーザーが Outlook のルールを更新すると、「このコンピューターのルールは、Microsoft Exchange のルールと異なります」というメッセージが表示される問題に対処しました。

- Outlook で検索候補を取得できない問題を解決しました。

- 共有された予定表の改良版のユーザーに予定表のエラーが表示される問題を解決しました。

- 一部のシナリオで、断続的なハングやクラッシュを発生させる原因となっていた問題に対処しました。

- [ヘッダーのみダウンロード] オプションが選択されている POP アカウントから 4 件以上のメールを削除しようとするとクラッシュするという問題を解決しました。

- [共有フォルダーのダウンロード] がチェックされていない場合、共有された予定表の会議の [返信オプション] に [転送を許可する] オプションが表示されない問題に対処しました。

- 管理者のカレンダー上で既存のカレンダーの予定を編集するときに代理人がエラーを受け取る問題に対処しました。

- サードパーティ製の MAPI アプリケーションでクラッシュが発生した問題に対処しました。

- Windows の更新後に、ローカルに保存された .msg または .oft ファイルを開くと Outlook がクラッシュする問題に対処しました。

- Windows の一部のビルドで Outlook がクラッシュする問題に対処しました。

- Windows 10 サーバー バージョンのユーザーに、以下の警告が表示される問題に対処しました。「アンチウイルスの状態が無効です。 このバージョンの Windows はウイルス対策ソフト検出をサポートしていますが、ウイルス対策ソフトが見つかりませんでした」という警告が、アンチウイルスが正しくインストールされているにもかかわらず表示されていました。

- Windows の更新後に、ローカルに保存された .msg または .oft ファイルを開くと Outlook がクラッシュする問題に対処しました。

- Windows の一部のビルドで Outlook がクラッシュする問題に対処しました。

- Outlook で、受信トレイ修復ツールを実行するように促す表示が継続的に発生していた問題に対処しました。

- マウスで ”X” ボタンを使用しているときにクラッシュが生じる原因となっていた問題に対処しました。

- セキュリティ ダイアログ ボックスで [保存] オプションを選択したときに、ユーザーがテナント外の OneDrive の添付ファイルをローカルコンピューターに保存できない原因となっていた問題に対処しました。

- スケジュール アシスタント ページが表示されない問題を解決しました。

- 一部のユーザーにスケジュール アシスタント ページが表示されない問題を解決しました。

- ユーザーがペルソナ情報を取得しようとしたときにクラッシュする場合がある問題を解決しました。

- これにより、受信者を編集しているときに不定期にクラッシュする問題が修正されました。

- コンパクト ビューを使用するときに異常が表示される原因となっていた問題を修正しました。

- Outlook ユーザーにコンパクト ビューでのナビゲーションの問題が表示される問題に対処しました。

- 右クリックのコンテキストメニューが検索コントロールに表示されない問題の原因を解決しました。

- ユーザーが新しいメールに返信または作成するときに次のエラーを受け取る原因となった問題に対処します。「この Web ページのファイルの一部が予期された場所にありません。 この Web ページをダウンロードする必要がありますか?  Web ページが信頼できるソースからのものであることを確認したら、[はい] をクリックします。」

- Outlook の終了中に応答停止が発生する問題を解決しました。

- Suggest a Feature で機能を検索しても結果が返されず、ユーザーが新しい機能のアイデアを提出するオプションがないという問題に対処しました。

- インシデント通知アラートのフォーマットの問題を解決しました。

- ユーザーが管理者通知からフィードバックを送信する場合にクラッシュが発生する問題に対処しました。

- SVG 画像のコピーと貼り付けの問題を修正しました。

- これにより、受信者を編集しているときに不定期にクラッシュする問題が修正されました。

- SVG 画像のコピーと貼り付けの問題を修正しました。


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- ユーザーがファイルに最新のコメントと従来のコメントの両方を持っていると、コメントのアップグレードが開始されるクラッシュを修正しました。

- PowerPoint アプリでクラッシュする問題を修正しました。

- 提案ウィンドウでクラッシュする問題を修正しました。

### <a name="project"></a>Project

- 先行処理 / 後続処理データがフォームビュー内で編集されると、追加の ProjectBeforeTaskChange イベントが発生する問題を修正しました。

- 以前のバージョンの Project で作成したプロジェクトを保存すると、Project がクラッシュする場合があるという問題を修正しました。

- 実績作業時間の保護設定を有効にしているときに、ユーザーがタイムフェーズの基準作業時間を入力できない問題が修正されました。

- タスクを完了とマークした後に、タスクの達成率が 100% 完了より小さい値に誤って変更される問題を修正しました。

- OnUndoOrRedo イベントが、OpenUndoTransaction メソッドを最初に実行しないと起動しないという問題を修正しました。

- サマリー タスクの日付の計算に常に誤りが発生する問題を修正しました。

- [無効化] ボタンを介してタスクが非アクティブ化/アクティブ化された場合に、ProjectBeforeTaskChange イベントが検出しない問題を修正しました。

- Project Web App に接続されている Project を使用していて小数点の記号がカンマの場合に、依存関係のタイム ラグを生じさせようとすると TaskDependencies Add メソッドが失敗する問題を修正しました。

- URL の末尾が「.com」の場合に、Project Web App から Project デスクトップ クライアントでプロジェクトを開くことができない問題を修正しました。

- 複数の依存関係があるタスクを貼り付けると、すべての依存関係が正しくコピーされるわけではない問題を修正しました。

- Project から SharePoint ドキュメント ライブラリに PDF/XPS を保存できない問題を修正しました。

- 100% 完了とマークされているタスクが、100% 未満のタスクに間違って変更されてしまう問題を修正しました。

- プロジェクトのサマリータスクで、[プロジェクトの開始日] フィールドまたは [タスク] フィールドのいずれかに変更があった場合、ProjectBeforeTaskChange イベントが発生しない問題が修正されました。

- リソースに複数のコスト単価表が定義されている場合に、残りのコストが正しく計算されない場合がある問題を修正しました。

- SharePoint タスクリストに接続されているプロジェクトのプロジェクト終了日が更新されない問題を修正しました。

- [リソースの割り当て] ダイアログ ボックスで選択されているタスクが、[タスク ボード] ビューで選択したタスクと異なる問題を修正しました。

- 正常ではない状態になったプロジェクトを開くことができない問題を修正しました。

### <a name="skype"></a>Skype

- ユーザーが Teams Only に移動するポリシーを与えられた場合は、Skype for Business Outlook アドインを使用して会議をスケジュールできます。 この更新プログラムを適用すると、クライアントは Teams Only を対象としていることを示すポリシーをユーザーが読んでから会議参加のみのモードに入った後に、Skype for Business 会議のスケジュールを設定できなくなります。 また、skype for business Outlook アドインは、Skype for business クライアントが 「会議の参加のみ」 モードであることを確認した場合に起動した場合、自動的にアクティブ化されることはありません。

- ダンス絵文字の肌の色を中間色に変更しました。

### <a name="word"></a>Word

- URL にクエリ コンポーネントが含まれている場合にカスタム ドキュメント配信 (aspx) から Word ドキュメントを開く問題を解決しました。

- この変更により、以前の共同編集セッションの後に Office アプリケーションがサイレント保存の失敗状態に陥ることがある問題が修正されました。

- 新しいメールに返信、または新しいメールを作成するときにユーザーにクラッシュが発生する問題を解決しました。

- マウスで ”X” ボタンを使用しているときにクラッシュが生じる原因となっていた問題に対処しました。

- SVG 画像のコピーと貼り付けの問題を修正しました。

- 図形のサイズを変更すると、ユーザーがコンテンツを失う可能性がある問題を修正しました。

- 基本スタイルが標準スタイルで更新されない問題を修正しました。

- マクロ AutoOpen が AutoExec の前に実行されてしまうという問題を修正しました。

- SVG 画像のコピーと貼り付けの問題を修正しました。

- 一部のアプリケーションからコンテンツをドラッグしたときにクラッシュする問題の原因となっていた可能性がある問題が解決されました。


### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- 以前の Web サービス ベースの [共有] ウィンドウで、[共有] ウィンドウが開いているときに文書を閉じるとクラッシュする場合があります。 この問題は修正されました。

- タイミングの問題で、Office ファイルを閉じるときにクラッシュすることがある問題を修正しました

- Bing アドオンのインストール検証を既定で true に設定し、MSI のリターン成功をインストール成功とみなすことで、ValidateInstall のエラー率の問題を解決しました。

- 以前の AppV51 の回帰を修正するために、新しい AppV51 drop をバックポートします。

- シンボリック リンクのハード リンクを試みる際に、更新の失敗を引き起こしていたクイック実行の問題を修正しました。

- 製品版への移行が完了した場合でも、ランタイムメッセージが表示される問題が修正されました。 この問題の修正では、サービスが追加された製品を適切に計算するようにしました。 新たに追加された製品をフィルターで除外し (新しい構成に存在することも確認)、既存の製品リリース ID の最後に追加しました。

- 特定の状況下で UI 要素またはコンテンツが表示されない問題を修正しました。特に、発表者ツールのオン/オフ、または複数のモニターの使用に関して発生しました。

- この変更により、Gif や3D モデルなどのアニメーション コンテンツを読み込んだり、再生したりするときに、ハングする可能性があります。

- この変更では、[図の圧縮] ダイアログで一部のユーザー設定が保持されない問題に対処しました。

- この更新プログラムでは、Microsoft Office で PATH 環境変数で指定した場所を検索することによって参照される可能性がある Visual Basic for Applications プロジェクトが実行時に正しく検出されず、VBA ランタイムエラーが発生するという問題が修正されます。

- この更新プログラムを適用すると、Microsoft Office の Visual Basic for Applications で、ライブラリ名またはライブラリ パスに DBCS 文字を含むコード ライブラリへの参照が含まれている特定の VBA プロジェクトが、読み込み時に破損していると Office アプリケーションで表示される問題が修正されます。

- この修正プログラムで、アクセスの制限と、パスワードによるファイルの保護が同時に行えないというエラーが解決されました。

- レジストリ TabProcGrowth の値がREG_SZ型でアドインがアクティブ化されている場合に、Windows の Office ホストがクラッシュする問題に対処しました。

- HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\TabProcGrowth のレジストリ キーが0に設定されている場合、アドインがアクティブになり、Windows で Office ホストがクラッシュしました。 この変更により、この問題は修正されます。



[//]: # (バグの詳細コンテンツ エンドを削除しないでください)

## <a name="version-2002-august-11"></a>バージョン 2002: 8 月 11 日
*バージョン 2002 (ビルド 12527.20988)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="excel"></a>Excel

- 「読み取り専用推奨」として開かれたファイルの編集に切り替えられない問題が修正されました。

### <a name="onenote"></a>OneNote

- リソースの使用率を低下させるための冗長な ID 呼び出しが削除されました

- リソースの使用率を低下させて、共同編集状態の検出機能を改善します。

- エラーを検出する機能が改善され、同期環境の品質が向上しました。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- 一部のテナントで Outlook を起動したときに重大なパフォーマンスの問題が発生する問題に対処しました。

### <a name="skype"></a>Skype

- 数日間稼働した後に、32 ビット版の Skype for Business クライアントで画面共有を開始できない問題が修正されました。

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- グループ ポリシーを介して自動保存が無効にされた場合に、ユーザーが [利用可能な更新] をクリックするまで一部のドキュメントで最新のサーバー コンテンツが表示されない問題が修正されました。



[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-2002-july-14"></a>バージョン 2002: 7 月 14 日
*バージョン 2002 (ビルド 12527.20880)*

セキュリティ更新プログラムのリストは[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="excel"></a>Excel

- ローカルの OneDrive フォルダーで使用できるファイルの読み込み速度を向上します。

- SharePoint/OneDrive に保存すると、ユーザー設定のリボン タブの CustomUI XML が削除されるという問題を修正しました。

- アドインが、ユーザーが指定した順番ではなくアルファベット順に読み込まれていたため、「このブックは現在別のユーザーに参照されており、閉じることができません」というエラー メッセージが表示される問題を修正しました。

- 既に開いているブック内の場所へのハイパーリンクをクリックすると、ブックが非表示になることがある問題を修正しました。

- コピー & ペーストされたグラフのリンクの一部で、ユニバーサル アドレスではなくマップされたドライブ アドレスが使用されていた問題を修正しました。

- 結合されたセルを持つ列を削除するときのパフォーマンスを改善しました。

- [印刷] ダイアログ ボックスのプリンターの一覧にプリンター名が繰り返されることがある問題を修正しました。

- 定義された名前を持つ複数の数式を含むワークシートがファイルを保存するときに時間がかかる問題を修正しました。


### <a name="outlook"></a>Outlook

- 解像度の異なる複数のモニターを使用している場合に、IME(Input Method Editor)ウィンドウで入力されたテキストが重なってしまう問題を修正しました。

- タイムゾーンの定義を変更するときに、定期的な予定や会議が誤った時間に表示される問題に対処しました。

- ユーザーが Outlook のルールを更新すると、「このコンピューターのルールは、Microsoft Exchange のルールと異なります」というメッセージが表示される問題に対処しました。

- [共有フォルダーのダウンロード] がチェックされていない場合、共有された予定表の会議の [返信オプション] に [転送を許可する] オプションが表示されない問題に対処しました。

- メール メッセージからカテゴリが消えることがあるという問題に対処しました。

- 共有メールボックスに対して、異なるマシン上の別のフォルダー階層が代理人に表示されるという問題に対処しました。

- 管理者のカレンダー上で既存のカレンダーの予定を編集するときに代理人がエラーを受け取る問題に対処しました。

- 件名を編集した後、NDR メッセージの本文が Unicode から ASCII に変更される問題に対処しました。

- 2 つのアドインが同じリボン グループにボタンを追加するときにユーザーにクラッシュが発生する問題に対処しました。

- ユーザーが個人用配布リストにメールを送信できなくなった問題に対処しました。

- テナントの既定のアクセス許可が「全員」として構成されている場合に、適切なテナントの既定のアクセス許可を使用して、リンクがメールに追加されない問題に対処しました。

- セキュリティ ダイアログ ボックスで [保存] オプションを選択したときに、ユーザーがテナント外の OneDrive の添付ファイルをローカルコンピューターに保存できない原因となっていた問題に対処しました。

### <a name="word"></a>Word

- ポリシー FileBlick\Word2007Files を有効にしたときの共同編集に関する問題を修正しました。

- 名前が変更されたルックアップ フィールドを追加するときに Word QuickPart が機能しない問題を修正しました。

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- 大規模な PowerPoint ファイルの共同編集中に、ユーザーがネットワークと CPU の使用率が過剰になる問題を修正しました。

- 以前の AppV51 の回帰を修正するために、新しい AppV51 drop をバックポートしました。

- レジストリ TabProcGrowth の値が REG_SZ 型でアドインがアクティブ化されている場合に、Windows の Office ホストがクラッシュする問題に対処しました。


[//]: # (バグの詳細コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-2002-june-09"></a>バージョン 2002: 6 月 9 日
*バージョン 2002 (ビルド 12527.20720)*

セキュリティ更新プログラムのリストは[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="excel"></a>Excel

- ファイル パスが長すぎる場合にファイルをもう一度開くと、外部リンクが機能しなくなった問題が修正されました。

- Excel ウィンドウが Teams と共有されているときに、Ctrl キーと Shift キーを押しながら方向キーを押した後、Excel が応答しなくなる可能性がある問題が修正されました。

- 印刷時にフォーム コントロールのチェックボックスが拡大縮小されるという問題を修正しました。

- 従来の "共有ブック" モードを使用して、ブックの新しいシートに変更を一覧表示しようとすると、クラッシュが発生する場合がありました。

- フィルター処理されたリストに列を挿入すると、通常よりも時間がかかっていました。

- 数式を開始する @ 記号が暗黙的な論理積演算子と見なされる問題を修正しました。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- ネイティブの Teams クライアントを介して Teams 会議に直接参加できます。

- M365 Business Plus プランのサービスを利用していたユーザーがデータ損失防止の保護ポリシー ヒントを有効にできない問題に対処しました。

- 間違ったブラウザー エミュレーション設定でユーザーが Gmail の認証プロンプトを完了できなくなるという問題に対処しました。

- サーバー オペレーティング システムの Outlook ユーザーに「ウイルス対策ステータス: 無効」のエラーを表示する原因となっていた問題に対処しました。  このバージョンの Windows はウイルス検出をサポートしていますが、ウイルス対策を適切に構成してもウイルス対策ソフトウェアが見つかりませんでした。

### <a name="word"></a>Word

- クイック印刷を使用して印刷した後に編集しようとしたときに、ドキュメント内の単語の配置が乱れてしまうという問題を修正しました。

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- この問題を解決するため、Backstage のチャネル名を 2020 年 1 月のフォークにある新しいチャネル名に更新しました。

- この問題は修正されましたが、今後、デバイスがポリシー管理されている場合、DMS の対象ユーザー API は呼び出されません。

- 単一のトランザクションでアプリを追加および削除したときに、削除が不完全になるという問題が解決されました。

- HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\TabProcGrowth のレジストリ キーが0に設定されている場合、アドインがアクティブになり、Windows で Office ホストがクラッシュしました。 この変更により、この問題は修正されます。


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-2002-may-12"></a>バージョン 2002: 5 月 12 日
*バージョン 2002 (ビルド 12527.20612)*

セキュリティ更新プログラムのリストは[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題

### <a name="excel"></a>Excel

- 特に非表示のウィンドウで、多数のその他のブックを参照しながらブックを開くと、予想よりも時間がかかります。

- 状況によっては、CSV ファイルを開くのに予想より時間がかかっていました。

- Excel では、異なる拡大レベルでブックを切り替えるとクラッシュすることがあります。

- 値の範囲への入力に予想より時間がかかる VBA の問題を修正しました。

- 色でフィルター処理された列からコピーしたデータは、正しく貼り付けられない場合があります。

- ピボットテーブルを含むシートをコピーした後、Excel がクラッシュする場合があるという問題を修正しました。

- Excel 2016 でデジタル署名を使用して保存したブックを現在のバージョンの Excel で開くと、署名が無効になる可能性があります。

- グラフの軸の "Value Crosses At" プロパティが、ファイルを保存してもう一度開くときに予期せず変更されるという問題に対処しました。

- Range.Value と Range.Value2 (VBA) を使用すると、数式は動的配列として入力されます。

### <a name="onenote"></a>OneNote

- 同期およびサービスの安定性を改善するために、OneNote ユーザー エクスペリエンスで実行されている一時的な手段についての詳細情報をユーザーが学べるようにする通知をローカライズします。

- 同期およびサービスの安定性を改善するために、OneNote ユーザー エクスペリエンスで実行されている一時的な手段についての詳細情報をユーザーが学べるようにする通知を表示します。

- OneNote 2016 のバージョン履歴ページの数と同期頻度を一時的に減らすことで、同期およびサービスの安定性を改善しました。

- OneNote 2016 のごみ箱を一時的に無効にすることにより、同期およびサービスの安定性を改善しました。 ユーザーが、通常はごみ箱に送られるデータを削除しようとすると、データを保持するか、完全に削除するかを確認するメッセージが表示されます。

- OneNote 2016 で同期頻度を一時的に調整することで、同期およびサービスの安定性が改善されました。

- ユーザーが OneNote 2016 のページに移動するまで、オンライン ノートブックの埋め込みファイルおよび画像のダウンロードを一時的に遅らせることで、同期およびサービスの安定性が改善されました。

- OneNote 2016 でアプリ内動画のレコーディングを一時的に無効にすることで、同期およびサービスの安定性が改善されました。 ローカルのノートブックはこの影響を受けません。

- OneNote 2016 に 50 MB へ埋め込まれた新しい添付ファイルの最大許容サイズが一時的に減少することにより、同期とサービスの安定性が改善されました。 この制限を超えるファイルの場合、ユーザーは OneDrive にファイルをアップロードして、OneNote にリンクを挿入することができます。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- フォルダー ウィンドウの幅が予期せず変更される問題に対処しました。

- ユーザーが Windows Update の後に .msg および .oft ファイルを開こうとするとクラッシュが起きるという問題に対処しました。

- 大きな HTML メッセージを転送するとき、ユーザーにメッセージ本文の全体が表示されないという問題に対処しました。

- この更新プログラムでは、メッセージの表示または作成時に Microsoft Outlook で現在の機密ラベルが表示されないという問題を修正します。

- ユーザーが個人用配布リストにメールを送信できなくなった問題に対処しました。

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- 問題の修正により、改善済みのコメントが入ったファイルのコピーを開くユーザーに正しいメッセージを送れるようになりました。

### <a name="word"></a>Word

- インストールされている言語によって Access と Publisher が正常に起動しなかった問題が解決されました。

- 編集用に保護されたドキュメントの比較機能の問題を修正しました。

- 2 つのドキュメントを 1 つのドキュメントに結合するときの問題を修正しました。

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- これは、ファイルがクライアントにキャッシュされるときに Project アプリがネットワークをブロックしないようにするための修正プログラムです。

- ログ記録して続行するのではなく、内部操作により失敗時に例外がスローされていた問題を解決しました。 影響を受けるユーザーは、更新プログラムの受信をブロックされなくなります。

- この変更により、リボンのスケッチされたアウトラインは正常に機能するようになります。

- 特定のプロキシの構成でオンプレミスの場所からファイルを開く際の問題を修正しました。

- この更新プログラムを適用すると、Microsoft Office の Visual Basic for Applications で、ライブラリ名またはライブラリ パスに DBCS 文字を含むコード ライブラリへの参照が含まれている特定の VBA プロジェクトが、読み込み時に破損していると Office アプリケーションで表示される問題が修正されます。

- この更新プログラムでは、Microsoft Office で PATH 環境変数で指定した場所を検索することによって参照される可能性がある Visual Basic for Applications プロジェクトが実行時に正しく検出されず、VBA ランタイムエラーが発生するという問題が修正されます。

- この更新プログラムでは、Microsoft Word で、ラベル ポリシーにヘッダーやフッターまたは透かしが適用されている場合にラベルを変更または削除すると、 255 文字を超える文字の挿入されたテキストが識別および削除できなかった問題が修正されています。

- 問題を解決し、Office のハンドオフ セッション中のクラッシュを解消し、ユーザー エクスペリエンスの信頼性を向上させました。  

- このバグは、Enhanced Configuration Service (ECS) url エンドポイントを更新します。 この新しいエンドポイントを呼び出すと、ECS からのフェッチ成功率が高くなります。

[//]: # (バグの詳細コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-2002-april-14"></a>バージョン 2002: 4 月 14 日
*バージョン 2002 (ビルド 12527.20442)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


### <a name="feature-updates"></a>機能の更新プログラム
### <a name="excel"></a>Excel

- **複数の値を返す式を入力する:** 複数の値を返す式をすばやく入力できるようになりました。隣接するセルに自動的に入力されます。 [詳細情報](https://support.microsoft.com/en-us/office/new-array-functions-003df6c7-1dcb-4388-8e2e-0fe77a0887bc?ui=en-us&rs=en-us&ad=us)
- **6 つの強力な機能:** スプレッドシートを強化する 6 つの新しい関数が追加されました。FILTER、SORT、SORTBY、UNIQUE、SEQUENCE、RANDARRAY です。  [詳細情報](https://support.microsoft.com/en-us/office/easier-array-formulas-5c2c9cbb-def8-409a-b380-2fbf91b20aa3?ui=en-us&rs=en-us&ad=us)
- **左を見て、右を見て... XLOOKUP をご利用いただけます!:** XLOOKUP を使えば、表や範囲内で必要なものは何でも見つけられます。  
  [詳細情報](https://support.office.com/en-us/article/xlookup-function-b7fd680e-6d10-43e6-84f9-88eae8bf5929?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)

[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="excel"></a>Excel

- Word または PowerPoint に埋め込まれたブックをもう一度開くと、場合によっては Excel がクラッシュする可能性があります。

- CSV ファイルとして保存する場合、Excel はすべての列を 1 つの列にマージする場合があります。

- 保護されたシートの範囲で Range.ClearContents を使用すると、予想よりも時間がかかる場合があります。

- [印刷プレビュー] に表示されるときのフォーム コントロール内のテキストの拡大縮小に関する問題を修正しました。

- リボンを操作する VBA マクロは、ScreenUpdating が True に設定されていると予期せず実行される場合があります。

- ソース ブックが閉じていると、外部リンクが塗りつぶし(下方向に塗りつぶし、全体に塗りつぶしなど) 時に更新されない問題に対処しました。

- VBA の Application.Evaluate が、ユーザー定義関数では動作しない場合がありました。

- テンプレートからグラフを作成するときに発生するパフォーマンスの問題に対処しました。


### <a name="outlook"></a>Outlook

- 一部のシナリオで、グループ ヘッダーが予期せず拡張される問題に対処しました。

- 特定の検索結果を選択すると、ユーザーがクラッシュする問題に対処しました。

- マウスで X ボタンを使用しているときにクラッシュが生じる原因となっていた問題に対処しました。

- [添付ファイル ​​ツール] に [クラウドに保存] ボタンが表示されない問題に対処しました。

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- コピーと貼り付けのシナリオを改善しました。PowerPoint スライドでの図形のコピーと、ループ内の他のスライドへの貼り付けが例外で失敗する場合があります。


### <a name="project"></a>Project

- 以前のバージョンの Project で作成したプロジェクトを保存すると、Project がクラッシュする場合があるという問題を修正しました。

- [無効化] ボタンを介してタスクが非アクティブ化/アクティブ化された場合に、ProjectBeforeTaskChange イベントが検出しない問題を修正しました。

### <a name="word"></a>Word

- マウスで X ボタンを使用しているときにクラッシュが生じる原因となっていた問題に対処しました。

- 表内のテキストに合わせる問題を修正しました。

- 水平線の挿入が短くなく、中央に配置されないという問題を修正しました。



[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-2002-march-10"></a>バージョン 2002: 3 月 10 日
*バージョン 2002 (ビルド 12527.20278)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)

[//]: # (FEATUREDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="feature-updates"></a>機能の更新プログラム
### <a name="access"></a>Access

- **リンク テーブルをすばやく見つける:** 新しい検索ボックスを使用すると、リンク テーブルを簡単に見つけることができます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/1d9346d6-953d-4f85-a9ce-4caec2262797)

### <a name="excel"></a>Excel

- **\@メンションを使用してユーザーの注意を引く:** コメントで @メンションを使うと、仕事仲間による入力が必要な場合にそのユーザーに知らせることができます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/644bf689-31a0-4977-a4fb-afe01820c1fd)

- **探しているものを見つける:** コマンド、ユーザー、ファイル、写真、Web の記事などを検索できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/2457d4d8-48a8-4ad4-ab89-5a0657aa8446)


- **あらましを描く:** ブック内の Office の図形をカジュアルな手描き風にします。 [詳細情報](https://support.office.com/article/ec2e4491-d3bf-4266-beac-f6298fdfde9f)

- **ファイル共有の高速化:** ファイルを開かなくても、最近使用したファイルの一覧からドキュメントを直接共有できます。

- **ブラウザーへのバウンスは不要:** ブラウザーまたはアプリで Office ドキュメントへのリンクを開く方法を決定することができます。

- **残っている作業に集中する:** [解決] を選択して、コメントを折りたたみ、開いているアイテムを目立たせます。

- **よりアクセシビリティの高い PDF ファイルを作成する:** PDF を作成すると、アクセシビリティ チェックが、保存する前に修正するアクセシビリティの問題を指摘します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/064625e0-56ea-4e16-ad71-3aa33bb4b7ed)

- **ファイルを変換してアクセシビリティを向上させる**: ファイルを最新の形式にアップグレードすると、すべてのユーザがアクセスできるようになります。

- **データ ビジュアライザー アドイン:** Excel から Visio フローチャートをすばやく作成します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/bee3b5aa-aaaf-4401-acc6-276b711c763c)

- **すぐに読んで返信する**: ブックを開かずに、メールからコメントやメンションに直接返信します。

- **ブックの統計を取得する:** ブックの統計情報にはブックの内容の概要が示されるので、コンテンツをより簡単に見つけ出せます。

- **自分の気分を表現するアイコンの追加:** 300 個以上の新しいアイコンが追加されました。 [挿入]、[アイコン] の順に検索してください。 [詳細情報](https://support.office.com/article/3b179567-785e-42ac-8544-ec4ee5ebf1c8)

### <a name="outlook"></a>Outlook

- ** Outlook に LinkedIn ネットワークを接続する:** LinkedIn アカウントを Microsoft アカウントに安全に接続して、LinkedIn プロファイルからの情報を [連絡先カード] に直接表示できるようになりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/98253fdc-a3c2-47e4-8852-ebb4fbed0bc5)

- **すべての暗号化オプションを 1 か所に集約:** [オプション] > [暗号化] の順に移動するだけで、電子メール メッセージを保護する方法を選択できます。[詳細情報](https://support.office.com/article/373339cb-bf1a-4509-b296-802a39d801dc)

- **テナント管理者によって定義されたアクセス許可を使用して、Outlook の [リンクの挿入] メニューでリンクを挿入する:** Outlook で最近使用されたリンクの挿入 (MRU) のリンクでは、既にそれに対するアクセス許可を持つユーザーのみに動作したリンクが挿入されます。 これは、ドキュメントへのアクセス権の付与を求めるユーザー間でのメールの行き来をしばしば引き起こします。 このエクスペリエンスが更新されましたので、テナント管理者によって設定される既定のアクセス許可を使用し、リンクを挿入できるようになりました。MSIT の場合、これは「組織は編集可」なので、この方法で共有されるリンクを受信するすべての内部ユーザーもアクセスできます。

- **スペルチェックの問題や入力ミスで検索する:** スペルが一致しない場合でも何を検索しているか Outlook が探します。

- **フィッシング メールの見分けが簡単に:** スパムとフィッシングのメッセージの外観が他とは異なるので、簡単に見分け、受信トレイから削除できます。

- **攻撃に対する高度な保護:** Office 365 Advanced Threat Protection を用いると、メールの件名、添付メッセージ、署名されたメッセージ、ネットワーク パスなどの範囲内のハイパーリンクを利用した攻撃から保護されます。

- **自分で描いて表現しましょう:** 画像の上に走り書きするか、描画キャンバスを追加して、インクを用いて自分の考えを送信します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/3e928cae-7eb5-4c3f-8c60-28eb85afb7d5)

- **検索結果で関連メッセージを確認する:** Outlook では検索条件を分析し、最も関連性の高いメール メッセージを検索結果の上部に表示します。 また、[上位の結果] セクションには、すべての結果が日付順に表示されます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/67656bfc-4294-4dea-8422-de6382c49317)

- **場所の候補を取得する:** 予定や会議をスケジュールするときに、[場所] に入力すると、会議室、住所、およびその他の最新の場所が提示されます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/1d8631be-611a-4e3d-9109-b153e4622d53)

- **より多くのメッセージを画面に収める:** [表示] > [より狭い文字間隔を使用] の順に選択し、メッセージの間隔を調整します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/7aedcfaf-03de-49ad-9bf8-8730134f1f3b)

- **異なる明るさでメッセージを表示する:** [太陽] または [月] のボタンを使用して、閲覧ウィンドウの明るい背景と暗い背景を切り替えます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/3e2446e0-9a7b-4189-9af9-57fb94d02ae3)

- **自分の気分を表現するアイコンの追加:** 300 個以上の新しいアイコンが追加されました。 [挿入]、[アイコン] の順に検索してください。 [詳細情報](https://support.office.com/article/3b179567-785e-42ac-8544-ec4ee5ebf1c8)

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- **PowerPoint におけるリアルタイム コラボレーションが高速に:** PowerPoint でリアルタイム コラボレーションを高速で行えます。

- **新しい文書校正ツール:** 記述する内容についてストレスを感じる必要はありません。 PowerPoint で、文法や書き方の推奨事項が提示されるようになりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/91ecbe1b-d021-4e9e-a82e-abc4cd7163d7)

- **ライブ キャプションと字幕:** 発表者の言葉が、キャプションまたは選択した言語での字幕として自動的に画面に表示されます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/68d20e49-aec3-456a-939d-34a79e8ddd5f)

- **手書きの数式の自動書式設定:** 手書きの数式を標準の文字に変換することができます。 変換を開始するには、[インクから数式] を選択して、手書きのメモを選択します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)

- **探しているものを見つける:**[検索] ボックスを使用して、テキスト、コマンド、ヘルプなどを探します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/2457d4d8-48a8-4ad4-ab89-5a0657aa8446)

- **欠落しているスライド タイトルを見つけて修正する:** スライド タイトルは、ピッチにパンチを加え、すべてのユーザーがスライドにアクセスできるようにします。 アクセシビリティ ​​チェックは、タイトルがない場所を表示します。これにより、タイトルを簡単に追加できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/c5286802-495a-4b47-a8ae-212fb8a7dc74)

- **あらましを描く:** プレゼンテーション内の Office の図形をカジュアルな手描き風にします。 [詳細情報](https://support.office.com/article/ec2e4491-d3bf-4266-beac-f6298fdfde9f)

- **ファイル共有の高速化:** ファイルを開かなくても、最近使用したファイルの一覧からドキュメントを直接共有できます。

- **ブラウザーへのバウンスは不要:** ブラウザーまたはアプリで Office ドキュメントへのリンクを開く方法を決定することができます。

- **図を SVG として保存する:** グラフ、図形、その他の図を、サイズ変更しても画質が低下しないスケーラブル ベクター グラフィックとして保存できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/3c4f9ca4-945a-4c33-af91-d10e4e3ea715)

- **配布資料にスライド番号を印刷する:** スライド番号は配布資料に自動的に含まれます。 それらをオンのままにするか、オフにするか、選択します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/194d4320-aa03-478b-9300-df25f0d15dc4)

- **インクを瞬時に再生:** スライドで手描き入力する場合は、スライド ショー中にアニメーションの再生を適用して、インクの実際の描画が再生されるようにします。 [詳細情報](https://support.office.com/article/fa4f044f-810b-43fe-b774-da04a0b37496)

- **よりアクセシビリティの高い PDF ファイルを作成する:** PDF を作成すると、アクセシビリティ チェックが、保存する前に修正するアクセシビリティの問題を指摘します。

- **プレゼンテーションの最適化:** アクセシビリティ チェックを使用すると、スクリーン リーダーを考慮に入れて、スライド上のオブジェクトを配置することができます。

- **ファイルを変換してアクセシビリティを向上させる**: ファイルを最新の形式にアップグレードすると、すべてのユーザがアクセスできるようになります。

- **より安全なビデオ エクスペリエンス:** セキュリティの強化は、より安全なオンライン ビデオ エクスペリエンスを意味します。

- **再利用しませんか?:** 作成した、または他のユーザーと共有しているスライドを再利用して時間を節約します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/4772661f-ced0-446b-bb28-878dfa8c23f1)

- **手書きのインクを図形やテキスト、または Office 365 の PowerPoint での数式に変換する:** フリーフォームのインクを Office の図形、テキスト、数式に数ストロークで変換します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)

- **インクで素晴らしいスライドを作成する:** インクを標準的な図形やテキストに変換してから、PowerPoint デザイナーの洗練されたスライドのデザイン アイデアを活用できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)

- **自分の気分を表現するアイコンの追加:** 300 個以上の新しいアイコンが追加されました。 [挿入]、[アイコン] の順に検索してください。 [詳細情報](https://support.office.com/article/3b179567-785e-42ac-8544-ec4ee5ebf1c8)

### <a name="visio"></a>Visio

- **犯行現場に戻る:** [犯罪現場] 調査テンプレートで新しい [証拠]、[室内]、および [屋外] のステンシルを使用して、犯罪現場を詳細に再現します。

- **Excel で洗練された Visio 図を作成する:** ワークシートにデータを入力して、フロー チャートまたは組織図を作成します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/bee3b5aa-aaaf-4401-acc6-276b711c763c)

### <a name="word"></a>Word

- **Editor for Resume が LinkedIn 履歴書アシスタントに参加する:** Editor for Resume では履歴書に特化した文法とスタイルのチェックを選択できます。この機能は、より正確かつ専門的に作成するの役立ちます。

- **3D オブジェクトのマージによって引き起こされるドキュメント破損の問題を修正しました。:** 3D オブジェクトのマージによって引き起こされるドキュメント破損の問題を修正しました。

- **探しているものを見つける:**[検索] ボックスを使用して、テキスト、コマンド、ヘルプなどを探します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/2457d4d8-48a8-4ad4-ab89-5a0657aa8446)

- **鮮やかな色で共同作業する:** コメントや変更内容のカラー コードが共同作成者によって指定され、共同作成者のうちのだれによって行われたかが簡単にわかります。

- **マクロ有効文書を共同作業で編集する:** 文書ファイルを OneDrive for Business に保存し、リアルタイムで共同作成者は編集できます。

- **共同編集の改善**: 変更を追跡したドキュメントで共同編集を行う際の Word のパフォーマンスが改善されました。

- **自分の気分を表現するアイコンの追加:** 300 個以上の新しいアイコンが追加されました。 [挿入]、[アイコン] の順に検索してください。 [詳細情報](https://support.office.com/article/3b179567-785e-42ac-8544-ec4ee5ebf1c8)

- **他のユーザーがすばやく変更を確認する:** 共同編集の改善とは、これまでになく迅速に、共同作業者がユーザーによる変更を確認できることを意味します。

- **あらましを描く:** ドキュメント内の Office の図形をカジュアルな手描き風にします。 [詳細情報](https://support.office.com/article/ec2e4491-d3bf-4266-beac-f6298fdfde9f)

- **精度による消去:** 手描き入力の小さな不備を修正するのに、2 つのサイズの消しゴムから選択できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/6d76c674-7f4b-414d-b67f-b3ffef6ccf53)

- **ファイル共有の高速化:** ファイルを開かなくても、最近使用したファイルの一覧からドキュメントを直接共有できます。

- **ブラウザーへのバウンスは不要** ブラウザーまたはアプリで Office ドキュメントへのリンクを開く方法を決定します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/fe241745-9e05-4142-9ba8-1bb1dc044773)

- **共同編集の改善:** 共同編集時の信頼性が向上しました。

- **よりアクセシビリティの高い PDF ファイルを作成する:** PDF を作成すると、アクセシビリティ チェックが、保存する前に修正するアクセシビリティの問題を指摘します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/064625e0-56ea-4e16-ad71-3aa33bb4b7ed)

- **ファイルを変換してアクセシビリティを向上させる**: ファイルを最新の形式にアップグレードすると、すべてのユーザがアクセスできるようになります。

- **より安全なビデオ エクスペリエンス:** セキュリティの強化は、より安全なオンライン ビデオ エクスペリエンスを意味します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/bf11b812-0243-4f53-a1f9-432fbf7ace2c)





[//]: # (FEATUREDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

<br/>

[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="access"></a>Access

- この更新プログラムにより、更新クエリが実行されるか、SQL で UPDATE ステートメントが使用されるときに "クエリは破損しています" というエラーを発生させる場合のある Microsoft Access の問題が修正されます。

- この更新プログラムでは、Microsoft Access がリンクされた SQL Server テーブル内の ID 列を識別できない原因となり、行が削除されたと誤って報告される原因となる問題が修正されます。

- この更新プログラムでは、ADODB を使用する問題を修正します。 VB コードのれコーター オブジェクトがエラーを誤って報告することがあります。

- Access テンプレートは、データベース内の添付ファイル列のエラーを発生させることがなくなりました。 テンプレートのインスタンス化後に、データベースに添付ファイル フィールドを追加できるようになりました。

### <a name="excel"></a>Excel

- 署名の名前を変更したときにクラッシュする原因となった問題に対処しました。

- この変更は、ソフトウェア レンダリングを活用することにより、特定の Intel グラフィック ドライバーの問題を回避します。

- はみ出している列挙が含まれるセルで区切り位置を指定するとクラッシュが発生することがある問題を修正しました。

- この更新によって、数式バーに予期したのとは異なるフォントでテキストが表示される原因となっていた問題が修正されました。

- 一部のロケールにおいて、[Text to Column] 機能が失敗することがあります。

- 非表示の名前付き範囲にアクセスすると、ユーザーにエラーが発生する場合があります。

- 英語以外の文字セットを使用している場合に、ユーザーが変更を保存する際にエラーが発生する場合があります。

- スクロール後にセルを選択すると間違ったセルが選択されることがある問題を解決しました。

- 信頼されていないネットワーク共有から保護されたファイルを編集する際に、Excel にエラーが発生する場合があります。

- 一部のローカライズにおいて、[Text to Column] 機能が失敗することがあります。

- 非表示の名前付き範囲にアクセスすると、ユーザーにエラーが発生する場合があります。

- 英語以外の文字セットを使用している場合に、ユーザーが変更を保存する際にエラーが発生する場合があります。

- 一部のユーザーが埋め込みオブジェクトとリンク オブジェクト (OLE) で経験する問題が修正されました。

- ピボット グラフの右クリック メニューを修正して、[詳細の表示] オプションを有効にしました。

- ブックが開かれていない状態で最近使用したファイルを検索するときに、クラッシュを発生させる原因となっていた可能性がある問題を解決しました。

- ブックで外部リンクがある場合に複数のポップアップ ウィンドウで一部のユーザーに生じる問題が修正されました。

- コンテキスト メニューのコメント コマンドが表示されない問題を修正しました。

- 埋め込まれたブックを開くときにリボンのカスタマイズが読み込まれない問題を解決しました。

- CUBEVALUE 関数が間違った結果を返すことがある問題が修正されました。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- 検索に関するフィードバックのエクスペリエンスで終了する原因となっていた問題に対処しました。

- ユーザーがクラウド設定を取得する際に Outlook がフリーズする問題に対処しました。

- 検索ボックスが高 DPI モードで不適切に表示される原因となっていた問題に対処しました。

- ユーザーが Outlook プロセスでメモリ リークを観測する原因となっていた問題に対処しました。

- 状況によっては、表示された SMTP アドレスと一致しないアドレスに送信されたメールがユーザーに表示される問題に対処しました。

- この変更により、メッセージ ヘッダーに複数行の件名を表示できる機能が復元されます。

- WebDAV の場所にファイルを保存できない問題が修正されました。

- SMIME アルゴリズムの選択に関する問題を修正しました。

- サードパーティ製アプリケーションがメールを送信できない原因となった問題に対処しました。

- アカウント作成コンテキストからサポートに連絡しようとすると、ユーザーに [OK] ボタンのある空のメッセージ ボックスが表示される原因となっていた問題に対処しました。

- ユーザーがプロフィールの作成中にクラッシュを発生させる原因となった問題に対処しました。

- 同期のスライダーが小さい設定に設定されている場合でも、Outlook で予期せずすべてのメールが同期される問題に対処しました。

- 黒のテーマを持つユーザーが [差出人] ドロップダウンを表示すると、白色の背景に白いテキストが表示される問題に対処しました。

- ユーザーがアカウントのセットアップをキャンセルするときにクラッシュする問題に対処しました。

- 署名の名前を変更したときにクラッシュする原因となった問題に対処しました。

- フラグ付きアイテムの強調表示を無効にするオプションが一部のシナリオで無視される問題に対処しました。

- ユーザーが [ルール] ダイアログを開くと、"このコンピューターのルールは、Microsoft Exchange のルールと異なります" というメッセージが表示される原因となっていた問題に対処しました。

- 無効な差出人アドレスを指定するとクラッシュが発生する問題に対処しました。

- 非常に長い Outlook セッションでメモリ リークを発生させる原因となっていた問題に対処しました。

- 複数のウィンドウで同じアイテムを表示するとクラッシュする場合がある問題に対処しました。

- キーボード ショートカットを使用してメールボックス フォルダーを操作すると、ユーザーに顕著な遅延が発生する問題に対処しました。

- ユーザーが定期的な予定表の一部のインスタンスを開けない原因となった問題に対処しました。

- Exchange 2010 サーバー上にメールボックスを持つユーザーが、予定表の項目に添付ファイルを追加するときに生じる問題に対処しました。

- ユーザーがデジタル署名されたメッセージに返信するときに生じる問題に対処しました。

- 会議の [場所] フィールドが予期せず更新される問題に対処しました。

- 会議の [場所] フィールドにあるコンマがセミコロンになる問題に対処しました。

- 会議をクリアした後、会議の場所が予期せずに会議に追加される問題に対処しました。

- ブラジルのタイムゾーンで設定された会議や予定に関連する問題に対処しました。

- [アクセシビリティ チェック] ペインを閉じた後に「S」キーを押すと、メールが予期せず送信されたようにユーザーに表示される原因となった問題に対処しました。

- これにより、Python による添付ファイルもブロックされるよう、Outlook の添付ファイルのブロック ロジックが更新されました。

- Web アドインがデジタル著作権管理 (DRM) メッセージにアクセスする原因となった問題に対処しました。

- ユーザーがプロフィールの作成中にクラッシュを発生させる原因となった問題に対処しました。

- 署名の名前を変更したときにクラッシュする原因となった問題に対処しました。

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Shape.Paste メソッドを使用する際に発生する問題を解決しました。Shape.Paste メソッドを使用して図形をコピーして貼り付けるときに、貼り付けられた図形の選択内容が変更するという問題です。

- 従来の PPT コメントでコンテキスト メニューを使用するときにクラッシュする原因となった問題に対処しました。

### <a name="project"></a>Project

- 読み取り専用のプロジェクトを開いたときに複数のメッセージを取得する可能性があるという問題を特定しました。

- 作業時間固定タイプの達成率 100% のタスクで、達成率が誤って 100% 未満に計算される問題を修正しました。

- サマリー タスクの日付の計算に常に誤りが発生する問題を修正しました。

- OnUndoOrRedo イベントが、OpenUndoTransaction メソッドを最初に実行しないと起動しないという問題を修正しました。

### <a name="word"></a>Word

- 既存のファイルを保存すると [名前を付けて保存] ダイアログが必ず表示され、ファイルは実際には保存されない場合があるという問題を修正しました。

- 文書パーツ オーガナイザーに 「スタイル、文書パーツを変更しました」 という無効なアラートが表示される場合があります。

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- この変更により、マーカー付きの一部の散布図の表示が遅くなる問題に対処しました。

- この変更では、Intel Integrated GPU を使用するグラフィック アダプターに関して報告された問題に対処します。

- ODT と GPO の更新期限設定で、相対期限の設定後、初回のみしか機能しないバスが修正されました。修正により、2 回目以降の更新プログラムで相対期限を使用きるようになりました。

- Office の更新プログラムが、意図したソース (ローカル共有、ネットワーク共有、構成マネージャー
で提供される場所など) からではなく、予期せずに Office CDN からファイルをダウンロードする場合がある問題を解決しました。

- 同じ SharePoint ライブラリから Word/Excel/PowerPoint で複数のドキュメントが開かれている場合、最初に開いたドキュメントのみがポリシー コンプライアンスでスキャンされる問題を修正しました。

[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-1908-february-11"></a>バージョン 1908: 2 月 11 日
*バージョン 1908 (ビルド 11929.20606)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="excel"></a>Excel

- この更新プログラムは、VBA を使用してグラフのヘッダー/フッターに画像を追加するたびにエラーが発生する問題を修正します。

- グループ ボックス コントロールの境界線が印刷プレビューまたは印刷時に表示されない問題を修正しました。

- 英語以外の文字セットを使用している場合に、ユーザーが変更を保存する際にエラーが発生する場合があります。

- グラフを含むブックを保存すると、グラフ ヘッダーの画像のファイル サイズが大きくなる問題を修正しました。


- 選択範囲を相互参照ブックと同期させ続けることにより、相互参照ブックの DBCS 文字が破損する問題を修正しました。

- 自動調整を使用して行の高さを調整するときにチェック ボックスのコントロールが縮小される可能性があるという問題を解決しました。


### <a name="outlook"></a>Outlook

- 無効な差出人アドレスを指定するとクラッシュが発生する問題に対処しました。

- 競合メッセージの処理中にユーザーに同期エラーが発生する問題に対処しました。

- Outlook の起動時にユーザーが [プロファイルの読み込み中] 画面でハングアップする問題に対処しました。

- ビューを変更すると、断続的なクラッシュが発生する問題を解決しました。


- Citrix 環境で 30 件を超える予定表を表示したときにクラッシュする原因となった問題に対処しました。 [こちら](https://support.microsoft.com/help/3141476/outlook-may-crash-when-you-view-more-than-30-calendars-in-a-calen)は、以前のバージョンで文書化された個々の KB です。

- ユーザーが OST と同期している共有予定表フォルダーに問題があり、これらのフォルダーを操作しようとするとアクセス許可エラーが発生する問題に対処しました。


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- PowerPoint スライドでのコピーと貼り付けのシナリオである図形のコピーを改善しました。ループ内の他のスライドに貼り付けると例外で失敗する場合があります。


- 共同作業ユーザー間のパフォーマンスが低下する問題を修正しました。

- 増分で開くファイルに、複数のメディア ストリームが埋め込まれたスライドが含まれている場合に発生する可能性がある問題を修正しました。

- PowerPoint の初回起動時に、信頼されていないアドインに対してセキュリティ警告メッセージ バーが表示されない問題を修正しました。

### <a name="project"></a>Project

- 基本カレンダーが変更されたときにリソース カレンダーが更新されないために、実際の作業がタイムシートとプロジェクト計画の間で異なる場合があるという問題を修正しました。

### <a name="word"></a>Word

- 非推奨の API から移動することにより、Word でクラッシュが発生する問題を修正しました。

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- この変更は、破損したファイルを開いた後の画像の正しいレンダリングに対処します。



[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-1908-january-14"></a>バージョン 1908: 1 月 14 日
*バージョン 1908 (ビルド 11929.20562)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="excel"></a>Excel

- ドキュメント タイトルのオランダ語の KeyTip が Alt-G に変更されました。

- 埋め込まれたブックを開くときにリボンのカスタマイズが読み込まれない問題を解決しました。

- アドインによって開かれた WPF (Windows Presentation Foundation) フォームのコンボ ボックスからアイテムを選ぶことができない問題が発生しました。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- キーボード ショートカットを使用してメールボックス フォルダーを操作すると、ユーザーに顕著な遅延が発生する問題に対処しました。

- 代替送信者を使用しているときに、ポリシーのヒントが表示されない原因となっていた問題に対処しました。

- プレゼンス情報を更新するときに、断続的なクラッシュを発生させる原因となっていた問題に対処しました。

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- スライドを 1 つのプレゼンテーションから別のプレゼンテーションにコピーすると、重複したマスターが作成される可能性があるという問題を修正しました。
- 最新のコメントを含むファイルを、サポートされていないバージョンで開くと黄色の警告が表示されます

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- Office の更新メッセージが、異なる言語で表示される問題を修正しました。 今後、Office の更新メッセージは Windows の表示言語と一致します。

- ユーザーが管理者ではなく、システム アカウントにネットワーク接続が確立されていない場合に、更新プログラムが適用されない問題が解決されました。


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

> [!NOTE]
> Office の使用で問題がある場合は、[Microsoft の回答フォーラム](https://answers.microsoft.com/)に関するページまたは「[Microsoft Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/)」に質問を投稿するか、[サポート](https://support.microsoft.com/contactus)に問い合わせてサポートを受けることができます。


[//]: # (管理センターのメタデータのコンテンツを変更しないでください。開始)
[//]: # (|Win32|FRDC|Insiders| |16.0.13127.20638|version-2008-october-13|)
[//]: # (|Win32|FRDC|Insiders| |16.0.13127.20408|version-2008-september-08|)
[//]: # (|Win32|FRDC|Insiders| |16.0.12527.20988|version-2002-august-11|)
[//]: # (|Win32|FRDC|Insiders| |16.0.12527.20880|version-2002-july-14|)
[//]: # (管理センターのメタデータのコンテンツ エンドを変更しないでください)
