---
title: 2020 年の半期エンタープライズ チャネル リリースのリリース ノート
ms.author: anankani
author: andymosten
manager: anankani
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Microsoft 365 Apps 用の 2020 年の半期チャネル リリースのリリース ノートを IT 担当者に提供します
ms.openlocfilehash: 6b50195e2e84292b0b4b1e259254592f2c4a591b
ms.sourcegitcommit: 568fdf9ae96367ef3a4f601128df80944dd265a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "50173656"
---
# <a name="release-notes-for-semi-annual-enterprise-channel"></a>半期エンタープライズ チャネルのリリース ノート

このリリース ノートには、半期エンタープライズ チャネルの更新プログラムに含まれる新機能と、セキュリティ以外の更新プログラムに関する情報が記載されています。対象となるのは、Microsoft 365 Apps for enterprise、Microsoft 365 Apps for business、および Project と Visio のデスクトップ アプリのサブスクリプション版です。

> [!IMPORTANT]
> 現在、Microsoft 365 Apps の更新プログラム チャネルに、新しい更新プログラム チャネル (月次エンタープライズ チャネル) の追加や既存の更新プログラム チャネル名の変更など、いくつかの変更を進めています。 詳細については、[こちらの記事](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2127441)を参照してください。

> [!NOTE]
>
>- 半期エンタープライズ チャネルのユーザーが Office ポータルから Microsoft 365 Apps をダウンロードして Windows 10 にインストールすると、既定で OneNote 2016 が含まれるようになります。


[//]: # (バグの詳細コンテンツ エンドを削除しないでください)

## <a name="version-2008-february-09"></a>バージョン 2008: 2 月 9 日
*バージョン 2008 (ビルド 13127.21216)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="excel"></a>Excel

- 無効なファイル属性 (作成時刻、修正時刻など) を持つ UNC ファイルを開くと、Excel が予期せず終了してしまう可能性がある問題を修正しました。


- Excel からグラフをコピーして Word または PowerPoint に貼り付けるときに、10 進数と桁区切りの記号の設定を継承しない問題を修正しました。


- 毎回マクロが実行されているとピボットテーブルの範囲の形式を含むマクロを実行するパフォーマンスが悪化する問題を修正しました。


- シートを別のブックにコピーまたは移動する場合に条件付き書式のルールが破棄される問題を修正しました。


- アプリのスタート画面のブートが無効の場合にユーザーが秘密度ラベルを Excel ファイルに適用できない問題を修正しました。


- OneDrive 同期フォルダーからクラウド ファイルを開く場合の問題を修正しました。


### <a name="outlook"></a>Outlook

- 添付ファイルを追加または保存するときに Outlook が散発的に機能しなくなる問題に対処しました。


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- QAT で [フォントサイズ] コマンドが追加されたのに、更新すると最近定義されたフォント サイズにオート コンプリートするという問題は修正されました。


- ‘ ソースの形式を保持する ’ オプションを使用してスライドのコピーまたは貼り付けを行う場合に予期せず新しいスライド マスターを上書きすることがある問題は修正されました


### <a name="word"></a>Word

- Word 文書を開くと、エラー ダイアログが表示されることがある変更履歴の問題を修正しました。


- OneDrive 同期フォルダーからクラウド ファイルを開く場合の問題を修正しました。


### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- Office で正常にファイルを開けなくなる問題は修正されました。


- 書式のコピー/貼り付けを介してコネクタに適用されたスケッチ アウトラインを含むドキュメントが壊れる可能性がある問題は修正されました。



[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-2002-february-09"></a>バージョン 2002: 2 月 9 日
*バージョン 2002 (ビルド 12527.21594)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- 書式のコピー/貼り付けを介してコネクタに適用されたスケッチ アウトラインを含むドキュメントが壊れる可能性がある問題は修正されました。



[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-1908-february-09"></a>バージョン 1908: 2 月 9 日
*バージョン 1908 (ビルド 11929.21008)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)

## <a name="version-2008-january-12"></a>バージョン 2008: 1 月 12 日
*バージョン 2008 (ビルド 13127.21064)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (FEATUREDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="feature-updates"></a>機能の更新プログラム
### <a name="access"></a>Access

- **クエリ デザイナー、SQL ビュー、およびリレーションシップ ウィンドウでの作業効率の向上:** テーブルを右クリックして、テーブルを開き、デザインし、サイズを変更し、非表示にします。 SQL ビューでテキストを検索および置換します。 リレーションシップ ウィンドウ内の複数のテーブルを選択します。

- **数回クリックするだけで表を追加する:** [テーブルの追加] 作業ウィンドウを使用すると、作業中も開いたまま、リレーションシップやクエリにテーブルを追加できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/56eb7df2-8a52-4e90-a7e0-8f891a5c56bd)

### <a name="excel"></a>Excel

- **お気に入りの Excel 関数が速くなりました：** SUMIFS、AVERAGEIFS、COUNTIFS、MAXIFS、および MINIFS 関数がこれまでよりもはるかに高速になりました。 もっと素早く一番下に移動します。 今すぐお試しください。

- **Realtimedata (RTD) の改善:** Office 365 バージョン 2002 の月間チャネル以降、ExcelのRealTimeData (RTD) 関数は、Excel 2010 のスプレッドシートのデータ計算よりもはるかに高速になります。 基盤となるメモリとデータ構造のボトルネックを取り除き、マルチスレッド再計算  (MTR) の使用可能なすべてのスレッドで計算できるようにスレッドセーフにしました。

- **改善されたマップ グラフ:** マップ グラフを Excel の地理のデータの種類と統合することにより、マップ グラフを改善しました。これにより、マップされた場所に関する豊富な情報を明らかにすることができます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/f2cfed55-d622-42cd-8ec9-ec8a358b593b)

- **最適な色を選択する:** 16 進数カラーコードを使用して、フォントやテキストのハイライトなどに使用する色を正確に選びます。<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/02/19/hex-color-values-in-color-picker/)の詳細情報をご覧ください

- **Excel で Power BI のデータセットからピボットテーブルを作成する:** Power BI に保存されているデータセットに接続されている Excel のピボットテーブルを数回のクリックで作成できます。 これにより、ピボットテーブルと Power BI の両方を最大限に活用できます。 セキュリティで保護された Power BI データセットからピボットテーブルを使って、データの計算、集計、分析を行います。 [詳細情報](https://support.office.com/article/31444a04-9c38-4dd7-9a45-22848c666884)<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/06/11/use-power-bi-data-in-excel/)の詳細情報をご覧ください

### <a name="outlook"></a>Outlook

- **最適な色を選択する:** 16 進数カラーコードを使用して、フォントやテキストのハイライトなどに使用する色を正確に選びます。<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/02/19/hex-color-values-in-color-picker/) の詳細情報をご覧ください

- **予定表が一新されます:** 予定表を簡単に読みやすくなるビジュアル アップデートをご覧ください。 [詳細情報](https://support.office.com/article/1c04e438-d84a-44fc-a404-170c9007e65c)<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/03/13/outlooks-calendar-gets-a-refresh/)の詳細情報をご覧ください

- **より高速化した共有カレンダーの更新**: Office 365 の共有カレンダーの場合、Outlook では REST API を使用してこれらのカレンダーを更新します。 共有カレンダーのより高速で信頼性の高い更新を行うには、プレビューを有効にします。

- **所有しているグループにメールをドラッグ:** メッセージや会話を受信トレイからドラッグして移動し、コピーします。 ドラッグしたメッセージは、すべてのグループ メンバーと共有されます。<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/03/02/drag-messages-from-your-personal-inbox-to-the-group-mailbox/)の詳細情報をご覧ください

- **受信トレイを離れずに会議に参加する:** オンライン会議に参加するために、予定表に切り替える必要はありません。 [To Do] ウィンドウに固定された予定表を使用して、ワンクリックで任意の会議に参加します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/d8baa9d5-0645-41b8-9f36-b498a6c36064 )

- **キャプティブ WiFi ネットワークの新しいエクスペリエンス**: サインインに Web ページを必要とする WiFi ネットワークに参加したことはありませんか ? Outlook はこれを検出し、接続を支援します。<br />[ブログの投稿](https://insider.office.com/ja-JP/blog/outlook-on-public-wi-fi-networks-just-got-easier)の詳細情報をご覧ください

- **人物を検索するときにメールの候補を取得する:** [検索] ボックスに人の名前を入力すると、最も関連性の高いメール メッセージが検索候補に含まれます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/d824d1e9-a255-4c8a-8553-276fb895a8da)

- **より迅速かつ適切な結果:** 検索機能が更新され、よりスマート、迅速、かつ信頼性が高くなりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/96fee452-80cd-492d-a35c-5c37584b416b)

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- **簡単な GIF:** 1 つのスライド、1 つのフレーム。 PowerPoint でループ GIF を簡単に作成できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/a598753e-92de-4f1b-8393-714db4d334b4)<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2019/12/30/create-animated-gifs-using-powerpoint/)の詳細情報をご覧ください

- **スライドへのリンク:** 同僚にスライド デッキへの投稿を依頼し、ヘルプが必要なスライド上で直接開始します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/4f5f3d5e-1674-4742-8cf1-9623050c19ef)<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/02/12/share-a-link-to-a-specific-slide/)の詳細情報をご覧ください

- **最適な色を選択する:** 16 進数カラーコードを使用して、フォントやテキストのハイライトなどに使用する色を正確に選びます。<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/02/19/hex-color-values-in-color-picker/)の詳細情報をご覧ください

- **改善されたマップ グラフ:** マップ グラフを Excel の地理のデータの種類と統合することにより、マップ グラフを改善しました。これにより、マップされた場所に関する豊富な情報を明らかにすることができます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/f2cfed55-d622-42cd-8ec9-ec8a358b593b)

- **図の向上: コネクタが改善されており、インクの滑らかな変換のプロセスが** によって、アイデアをより自信のあるインクにすることができます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)

- **PowerPoint でのストリーム ビデオのパフォーマンス向上:**、ビデオの読み込み時間を最小限に抑え、快適な表示を実現するために Microsoft Stream ビデオの再生パフォーマンスを改善しました。 お客様の社内ビデオを使用して、Microsoft Stream でより適切なプレゼンテーションを作成します。

- **\@メンションを使用してユーザーの注意を引く:** コメントで @メンションを使うと、仕事仲間による入力が必要な場合にそのユーザーに知らせることができます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/644bf689-31a0-4977-a4fb-afe01820c1fd)

- **プレゼンテーション中に変更を同期する:** プレゼンテーションがスライド ショー モードであっても、いつでも変更を同期できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/5a2921a9-97d4-436b-b0cd-295dfe2236bb)<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/04/08/synchronize-changes-while-presenting/)の詳細情報をご覧ください

- **コメント:** PowerPoint の新しいコメント機能により、ドキュメントにコメントをすばやく簡単に見つけて追加できます。 コメントの固定、解決、タスク、改善された通知などの新機能を使用して、コラボレーションワークフローを最新のものにします。 [詳細情報](https://support.office.com/article/c0aa37bb-82cb-414c-872d-178946ff60ec)

### <a name="word"></a>Word

- **インクのなげなわ:** [描画] タブのなげなわツールを使用すると、インクで描かれたオブジェクトを選択できます。 個別のストロークまたは文字全体を選択できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/6d76c674-7f4b-414d-b67f-b3ffef6ccf53)

- **最適な色を選択する:** 16 進数カラーコードを使用して、フォントやテキストのハイライトなどに使用する色を正確に選びます。<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/02/19/hex-color-values-in-color-picker/)の詳細情報をご覧ください

- **改善されたマップ グラフ:** マップ グラフを Excel の地理のデータの種類と統合することにより、マップ グラフを改善しました。これにより、マップされた場所に関する豊富な情報を明らかにすることができます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/f2cfed55-d622-42cd-8ec9-ec8a358b593b)

- **スクリーン リーダーでの操作の確認:** 操作の確認は、重要なアクセシビリティ要件です。 Windows からの新しい通知 API の導入により、操作の成功をスクリーン リーダーのユーザーに通知できるようになりました。 切り取り、コピー、貼り付け、太字、斜体、下線、元に戻す、やり直し、自動修正、および自動大文字化が、Win32 Word のナレーター ユーザーにすべて通知されるようになりました。 この機能を有効にするには、Windows + Ctrl + Enter キーを押してナレーターをオンにします。<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/06/05/confirmation-of-action-in-word-for-windows/)の詳細情報をご覧ください

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- **秘密度ラベル:** カスタム アクセス許可を求められるように組織で構成された秘密度ラベルを適用できるようになりました。


[//]: # (FEATUREDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

<br/>

[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="access"></a>Access

- [ズーム] ウィンドウの使用中に、アプリケーションが予期せず終了してしまう問題を修正しました。


- この修正プログラムでは、特定のクエリを実行しようとすると、"クエリが複雑すぎます" というエラー メッセージが表示されてしまう問題に対処しています。


- テキストを編集するため [ズーム] ボックスを起動する (Shift + F2) ときに、Access が予期せずに終了してしまう可能性がある問題を修正しました。


- ID (オートナンバーなど) フィールドが含まれるリンク付きの SQL 表を挿入する場合についての問題を解決しました。


- クエリの実行に予想よりも約 2 倍の時間がかかっていた問題を修正しました。


- アプリケーションの問題を発生させずに、日付/時刻の拡張データ型をコードに呼び出すことができるように問題を修正しました。


- この問題は修正されて、最新の Access バージョンに戻し、 DAO/VBA を使用して 10 進数データ型を管理および編集することができます。


- ODBC DSNBuilder を使用しようとするときに発生するエラーに関する問題を修正しました


- この問題は解決されました。これで、Office のクイック実行アプリケーション以外の ODBC ドライバーを使用できるようになりました。


### <a name="excel"></a>Excel

- 読み取り専用モードのブックに対して、ドキュメント分類を自動的に行った可能性があります。


- アカウントからサインアウトしている場合に、データ接続を作成しようとすると発生する可能性がある問題を修正しました。


- "前" と "後" のフィルター条件が逆転してしまうバグをPivotDateFilter API で修正しました。


- ピボットテーブルをチャート シートに挿入しようとしたときに Excel が予期せずに終了してしまう場合がある問題に対処しました。


- プロジェクト計画からエクスポートした場合に、ピボットテーブルを編集できず、ブックを保存できない問題を修正しました。


- LET() 関数を使用している数式を含むファイルを保存しようとするときに、エラーが発生する可能性があります。


- ファイルを読み取り専用モードで開いたときに、複数のメッセージ バーが表示される場合がある問題を修正しました。


- 列ヘッダーの値が重複していると、アウトラインの小計が機能しなくなる問題を修正しました。


- 読み取り専用のブックを開いたときに、ピボット テーブルのデータが更新されなくなる問題を修正しました。


- この変更により、次の問題が修正されます: OneDrive ローカル同期フォルダーからファイルを挿入すると、Excel の [オブジェクトの挿入] に正しいアイコンが表示されない。


- マルチ スレッドの再計算中にグループ ポリシー オブジェクトの更新 (リモート グループ ポリシーの更新など) が行われた場合に Excel が機能しなくなる問題を修正しました。


- ユーザーが 255 を超える列で subtotal 関数を使用すると、Excel が機能しなくなる問題を修正しました。


- PowerPoint でコンテンツを Excel からコピーし、Embed オプションを使用して PowerPoint に貼り付けたときのテキスト カーニングを改善しました。


- PowerPivot のテーブルプレビューとクエリエディターからの切り替えができなくなる問題を修正しました。


- ユーザーが SharePoint から .atomsvc (UTF8 + BOM) ファイルを直接開くことができない問題を修正しました。


- 共同編集のときに、新しいバージョンのファイルに関する通知が誤って送信される可能性がある問題を修正しました。


- Overwrite モードで IME を使用するときに、余計な文字を誤って前に進めてしまうという編集に関する問題を修正しました。


- リアルタイム データをマルチスレッドの再計算機能と組み合わせて使用するときの問題を修正しました。


- 特定の Windows セキュリティのエクスプロイト保護設定 (SimExec、CallerCheck) を使用している場合に、Excel の起動に失敗したり、予期せずクラッシュしたりしてしまう問題を修正しました


- Format Painter を使用しているときに、特定の状況で Excel が予期せず終了してしまう可能性がある問題を修正しました。


- Analysis Services データベースに既に存在しない値に設定されているために、ユーザーがピボットテーブル フィルターを変更できない問題が修正されました。


- シートの一番上の行を固定した後にクイック分析を使用するときに、Excel が予期せず終了してしまう可能性がある問題を修正しました。


- ブックをロードした後、特定の関数の結果が不正確であるという問題が修正されました。


- XLAM アドイン参照と名前付き範囲に関連するアプリケーションが予期せず終了する問題が修正されました。


- マクロを使用して、範囲の FormulaR1C1 プロパティを設定する問題を修正しました。グラフ シートがアクティブ シートである場合、セル参照が正しくありませんでした。


- Excel で 1 つまたは複数の数式を計算しようとする際に発生する、Excelはリソース不足になりましたというエラーが生じる問題が修正されました。


- Office の言語がスペイン語に設定されているときに、データ検証リストにすべてのアイテムが表示されない問題が修正されました。


- OLAP ピボットテーブルを更新するときにハングする場合がある問題を修正しました。


- SharePoint/OneDrive に保存すると、ユーザー設定のリボンタブの CustomUI XML が削除されるという問題が修正されました。


- Excel ウィンドウが Teams と共有されているときに、Ctrl キーと Shift キーを押しながら方向キーを押した後、Excel が応答しなくなる可能性がある問題が修正されました。


- 同じブック内の場所へのハイパーリンクをクリックすると、ブックが非表示になることがある問題を修正しました。


- Application.Evaluate (VBA) が、ユーザー定義関数では動作しない場合がありました。


- Excel 2016 でデジタル署名を使用して保存したブックを現在のバージョンの Excel で開くと、署名が無効になる可能性があります。


- ピボットテーブルを含むシートをコピーした後、Excel が予期せず終了してしまう可能性があるという問題を修正しました。


- ファイル パスが長すぎる場合にファイルをもう一度開くと、外部リンクが機能しなくなる問題を修正しました。


- リアルタイム データをマルチスレッドの再計算機能と組み合わせて使用するときに、アプリケーションが予期せず終了してしまう可能性がある問題を修正しました。


- ソース ブックが閉じている場合に、外部リンクが塗りつぶし時に更新されない問題に対処しました。


- IFNA() を使用している数式が含まれている場合、破損したワークブックに関する警告が表示される可能性がある問題を修正しました。


- 問題が修正され、Power Pivot がタブ区切り文字を正常に認識するようになりました。


### <a name="onenote"></a>OneNote

- 全世界でサービス使用量が高まった際に、同期とサービスの可用性を改善できる、Microsoft OneNote の一時的な調整に関して、情報バーを介してユーザーに通知します。


- OneNote 2016 で同期頻度を一時的に調整することで、同期およびサービスの安定性が改善されました。


- リソースの使用率を低下させて、共同編集状態の検出機能を改善します。


- ページのバージョン履歴を作成する頻度を一時的に変更することで、同期およびサービスの安定性が改善されます。


- OneNote 2016 に 50 MB へ埋め込まれた新しい添付ファイルの最大許容サイズが一時的に減少することにより、同期とサービスの安定性が改善されました。 この制限を超えるファイルの場合、ユーザーは OneDrive にファイルをアップロードして、OneNote にリンクを挿入することができます。


- OneNote 2016 でアプリ内動画のレコーディングを一時的に無効にすることで、同期およびサービスの安定性が改善されました。 ローカルのノートブックはこの影響を受けません。


- ごみ箱へのページの移動を一時的に無効にすることにより、同期およびサーバーの安定性が改善されました。 代わりに、ページを削除するユーザーにはページを完全に削除するか確認するダイアログが表示されます。


- スペル ​​チェック メニューが読み込まれないという問題を修正しました。


### <a name="outlook"></a>Outlook

- オプションの接続エクスペリエンスが Web アドインの読み込みをブロックしてしまう問題を修正しました。  詳細については、以下を参照してください: https://developer.microsoft.com/en-us/office/blogs/outlook-add-ins-and-optional-connected-experiences/


- Outlook の IRM (Information Rights Management) を他の Office アプリケーションで無効にすることなく無効にできる問題を修正しました。


- ユーザーが代理人に編集者権限を付与できなくなる問題を修正しました。


- ユーザーが検索結果を選択したときにアプリケーションが予期せず終了する問題を修正しました。


- プロファイルに追加されたサブ アカウントから会議出席依頼を作成しようとした場合に、ユーザーのメール アドレスの代わりに空欄の From: フィールドが表示されないという問題を修正しました。


- 共有メールボックスを追加した後に、ユーザーがパブリック フォルダーに接続できない原因となっていた問題を修正しました。


- 特定の状況で代理人が会議を辞退したときに、マネージャーのカレンダーから削除されないという問題を解決しました。


- 共有カレンダーの改善機能を使用している一部のユーザーが、新しく追加された共有カレンダーを表示できない問題を解決しました。


- 隅にある [X] をクリックして共有の予定表を閉じることができない問題に対処します。


- [共有予定表の機能を有効にする] 設定が既存の共有予定表に適用されないことがある問題に対処します。


- グループ予定表で検索結果が返されない問題を修正しました。


- クラウドの添付ファイルを操作しているときに、不定期に終了してしまう場合がある問題を修正しました。


- 保護されたコンテキストから保護されていないコンテキストに返信するとき、送信元アドレスを切り替えると、CLP のユーザーにエラーが発生してしまう問題を解決しました。


- クラウドの添付ファイルを開くときに、開こうとしていたドキュメントの代わりに、安全なリンクの ページにエラーが表示される原因となった問題に対処します。


- M365 Business Plus プランのサービスを利用していたユーザーがデータ損失防止の保護ポリシー ヒントを有効にできない問題に対処しました。


- CLP の監査イベントで、返信/転送ラベルの問題に対応しました。


- フォルダー ウィンドウの幅が予期せず変更される問題に対処しました。


- タスクのステータスレポートを送信するときに To: フィールドが空白になる問題を修正しました。


- MailItem.BeforeAttachmentAdd イベントの破損原因となった問題が修正されました。 


- ドラッグ アンド ドロップによってファイル システムにコピーされた添付ファイルの作成日が、4501年1月1日に設定される問題に対処しました。


- SharePoint ファイルに Smart Link を追加すると、一部の文字セットのユーザーにファイル名が正しく表示されないという問題を解決しました。


- ユーザーが Outlook のルールを更新すると、「このコンピューターのルールは、Microsoft Exchange のルールと異なります」というメッセージが表示される問題に対処しました。


- Outlook で検索候補を取得できない問題を解決しました。


- 共有された予定表の改良版のユーザーに予定表のエラーが表示される問題を解決しました。


- 一部のシナリオで、断続的なハングや終了を発生させる原因となっている問題に対処しました。


- [ヘッダーのみダウンロード] オプションが選択されている POP アカウントから 4 件以上のメールを削除しようとするとエラーが発生するという問題を解決しました。


- 代理人が別のメールボックスで共有フォルダーを開くと、断続的にエラーが表示される原因となった問題に対処しました。


- 件名が空白の場合、一部の自動的に生成されたメールの本文が空で送信される原因となった問題に対処しました。


- [共有フォルダーのダウンロード] がチェックされていない場合、共有された予定表の会議の [返信オプション] に [転送を許可する] オプションが表示されない問題に対処しました。


- 管理者のカレンダー上で既存のカレンダーの予定を編集するときに代理人がエラーを受け取る問題に対処しました。


- サードパーティ製の MAPI アプリケーションでエラーが発生する問題に対処しました。


- Windows の更新後に、ローカルに保存された .msg または .oft ファイルを開くと Outlook が予期せず終了してしまうという問題に対処しました。


- Windows の一部のビルドで Outlook が予期せず終了してしまう問題に対処しました。


- Windows 10 サーバー バージョンのユーザーに、以下の警告が表示される問題に対処しました。「アンチウイルスの状態が無効です。 このバージョンの Windows はウイルス対策ソフト検出をサポートしていますが、ウイルス対策ソフトが見つかりませんでした」という警告が、アンチウイルスが正しくインストールされているにもかかわらず表示されていました。


- Outlook 以外のアプリケーションから Outlook メールを送信するときに、一部のユーザーのアプリケーションが予期せず閉じる原因となっていた問題を修正しました。


- 添付ファイルのアップロードのパフォーマンスの問題に対処します。


- Outlook で、受信トレイ修復ツールを実行するように促す表示が継続的に発生してしまうという問題に対処しました。


- マウスで ”X” ボタンを使用しているときにエラーが発生する原因となっていた問題に対処しました。


- セキュリティ ダイアログ ボックスで [保存] オプションを選択したときに、ユーザーがテナント外の OneDrive の添付ファイルをローカルコンピューターに保存できない原因となっていた問題に対処しました。


- 返信または転送時に、中国語メッセージのヘッダーが文字化けしてしまう問題を修正しました。


- スケジュール アシスタント ページが表示されない問題を解決しました。


- 一部のユーザーにスケジュール アシスタント ページが表示されない問題を解決しました。


- オンライン モードでフォルダ間で複数のメール アイテムを移動すると、ユーザーのパフォーマンスが低下する問題を修正しました。


- IDataObject 操作 (つまりクリップボードのドラッグやドロップ) で、ユーザーが添付ファイルに対して filetime の付加を無効にできるように、regkey を追加しました。 HKCU \ SOFTWARE \ Microsoft \ Office \ 16.0 \ Outlook \ Attachments REG_DWORD IncludeFileTimesInDataObject 0 = filetimes は除外されます 1 = (既定)filetimes が含まれます


- Azure Information Protection の保護ラベルを使用してメッセージに返信するときに、インライン画像が消えるという問題が修正されました。


- Azure Protected Voicemail を送信するときにユーザー名が電話番号として表示され、Outlook Desktop ユーザーが外部ユーザーからのボイス メールを開くことができなくなる問題を修正しました。


- OME構成を設定すると、DecryptAttachmentsForEncryptOnly オプションがサービス側で設定されていても、メールアイテムに無関係な添付ファイルが追加され、Outlook がメッセージを暗号化するように強制される問題を修正しました。


- ポリシーによって無効にしているにもかかわらず、一部のシナリオにおいて暗号化のみおよび転送不可オプションが有効になってしまう場合があるという問題を修正しました。


- 下書きに保存するときに、SmartLinks が書式設定を失ってしまうという問題を修正しました。


- ポリシーを上書きするときに、正当化テキストをカスタマイズする方法をユーザーに提供してしまう問題を修正しました。


- OFT ファイルとして保存するときに、中国語の文字が疑問符に変更されてしまう問題を修正しました。


- ユーザーがペルソナ情報を取得しようとするときに、意図せず終了してしまう場合があるという問題に対処しました。


- これにより、受信者を編集しているときに、不定期にアプリケーションが終了してしまうという問題が修正されました。


- コンパクト ビューを使用するときに異常が表示される原因となっていた問題を修正しました。


- Outlook ユーザーにコンパクト ビューでのナビゲーションの問題が表示される問題に対処しました。


- 右クリックのコンテキストメニューが検索コントロールに表示されない問題の原因を解決しました。


- ユーザーが新しいメールに返信または作成するときに次のエラーを受け取る原因となった問題に対処します。「この Web ページのファイルの一部が予期された場所にありません。 この Web ページをダウンロードする必要がありますか?  Web ページが信頼できるソースからのものであることを確認したら、[はい] をクリックします。」


- Outlook の終了中に応答停止が発生する問題を解決しました。


- Suggest a Feature で機能を検索しても結果が返されず、ユーザーが新しい機能のアイデアを提出するオプションがないという問題に対処しました。


- インシデント通知アラートのフォーマットの問題を解決しました。


- ユーザーが管理者通知からフィードバックを送信するときに、予期せず終了してしまうという問題に対処しました。


- SVG 画像のコピーと貼り付けの問題を修正しました。


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- この変更により、[エクスポート] ボタンをクリックしてもエクスポートされないという [アニメーション GIF にエクスポート] 機能の問題に対処します。


- ユーザーが別のスライドをクリックして表示するまで、Forms コンテンツ アドインが挿入後にレンダリングされないという問題を修正しました。


- セキュリティ修正プログラムを適用し、保護ビューで PowerPoint ファイルを開いたときに IRM による保護が無効になってしまうという問題に対処します。


- Slide.Shapes.AddMediaObject2 が従来のビデオ形式 (MPG-1、Mpeg-2) でクラッシュする VBA の問題を修正しました。


- ユーザーがソース パスをローカルの OneDrive フォルダーに変更すると、リンクされた Excel グラフが誤って Excel シートに変更されてしまう問題を修正しました。


- ユーザーがファイルに最新のコメントと従来のコメントの両方を持っていると、コメントのアップグレードが開始されてしまうという問題を修正しました。


- アプリケーションが予期せず終了してしまう場合がある提案ウィンドウに関する問題を修正しました。


- PowerPoint アプリで予期しない終了の原因となっていたオブジェクトの動作設定の問題を修正しました。


- PowerPoint アプリが予期せず終了してしまう問題を修正しました。


- 「Welcome back!」機能が原因で発生した問題を修正しました。 PowerPoint で機能していなかったオフィスで中断したところから再開します。


- ドキュメントの修復操作の後であっても、一部の破損した PowerPoint ファイルを正常に開くことができないという問題を修正しました。


- ドキュメントの修復操作の後であっても、一部の破損した PowerPoint ファイルを正常に開くことができないという問題を修正しました。


- 保護ビューでのスライドショーが機能しないという問題を修正しました。


### <a name="project"></a>Project

- [リソースの割り当て] ダイアログ ボックスで選択されているタスクが、[タスク ボード] ビューで選択したタスクと異なる問題を修正しました。


- リソースに複数のコスト単価表が定義されている場合に、残りのコストが正しく計算されない場合がある問題を修正しました。


- SharePoint タスクリストに接続されているプロジェクトのプロジェクト終了日が更新されない問題を修正しました。


- Project Web App に接続されている Project を使用していて小数点の記号がカンマの場合に、依存関係のタイム ラグを生じさせようとすると TaskDependencies Add メソッドが失敗する問題を修正しました。


- タスクを完了とマークした後に、タスクの達成率が 100% 完了より小さい値に誤って変更される問題を修正しました。


- OnUndoOrRedo イベントが、OpenUndoTransaction メソッドを最初に実行しないと起動しないという問題を修正しました。


- サマリー タスクの日付の計算に常に誤りが発生する問題を修正しました。


- [無効化] ボタンを介してタスクが非アクティブ化/アクティブ化された場合に、ProjectBeforeTaskChange イベントが検出しない問題を修正しました。


- 先行処理/後続処理データがフォーム ビュー内で編集されるときに、余計な ProjectBeforeTaskChange イベントが発生してしまう問題を修正しました。


- 以前のバージョンの Project で作成したプロジェクトを保存するときに、Project が予期せず終了してしまう場合があるという問題を修正しました。


- 実績作業時間の保護設定を有効にしているときに、ユーザーがタイムフェーズの基準作業時間を入力できない問題を修正しました。


- Project から SharePoint ドキュメント ライブラリに PDF/XPS を保存できない問題を修正しました。


- 複数の依存関係があるタスクを貼り付けると、すべての依存関係が正しくコピーされるわけではない問題を修正しました。


- URL が .com で終了している場合に、Project Web App からプロジェクト デスクトップ クライアントでプロジェクトを開くことができない問題が修正されました。


- プロジェクトのサマリータスクで、[プロジェクトの開始日] フィールドまたは [タスク] フィールドのいずれかに変更があった場合、ProjectBeforeTaskChange イベントが発生しない問題が修正されました。


- 100% 完了とマークされているタスクが、100% 未満のタスクに間違って変更されてしまう問題を修正しました。


- リソースの配分状況が特定の方法で指定されている場合に、Project が予期せず終了してしまう場合があるという問題を修正しました。


### <a name="skype"></a>Skype

- ダンス絵文字の肌の色を中間色に変更しました。


- ユーザーが Teams Only に移動するポリシーを与えられた場合は、Skype for Business Outlook アドインを使用して会議をスケジュールできます。 この更新プログラムを適用すると、クライアントは Teams Only を対象としていることを示すポリシーをユーザーが読んでから会議参加のみのモードに入った後に、Skype for Business 会議のスケジュールを設定できなくなります。 また、skype for business Outlook アドインは、Skype for business クライアントが 「会議の参加のみ」 モードであることを確認した場合に起動した場合、自動的にアクティブ化されることはありません。


- ユーザの TLS-DSK 証明書が期待通りの時間に更新されず、有効期間が 12 時間未満の場合にのみ更新されてしまう問題を修正しました。


- Office にまだライセンスが付与されていない場合、サインイン後に Skype for Business UI が空白で表示されてしまう問題を修正しました。


### <a name="visio"></a>Visio

- テキストの配置で、リアルタイムのプレビュー表示が予期せず終了してしまう原因となっていた問題を修正しました。


- 問題が修正され、ユーザーが Visio for Office 365 のコネクタを使用して、ユーザー設定の Visio ステンシルと組み込みのテンプレートの両方で直線を作成できるようになりました。


### <a name="word"></a>Word

- URL にクエリ コンポーネントが含まれている場合にカスタム ドキュメント配信 (aspx) から Word ドキュメントを開く問題を解決しました。


- この変更により、以前の共同編集セッションの後に Office アプリケーションがサイレント保存の失敗状態に陥ることがある問題が修正されました。


- 新しいメールに返信、または新しいメールを作成するときにユーザーにエラーが発生する問題に対処します。


- マウスで ”X” ボタンを使用しているときにエラーが発生する原因となっていた問題に対処しました。


- サイズが非常に大きい特定のメールを開くとエラーが発生する問題を修正しました。


- 番号付きの見出しを貼り付けるときに、追加のインデントが表示されてしまう問題を修正しました。


- SVG 画像のコピーと貼り付けの問題を修正しました。


- 図形のサイズを変更すると、ユーザーがコンテンツを失う可能性がある問題を修正しました。


- ドキュメントを開くときに、ユーザーにエラーが表示されてしまう可能性がある問題を修正しました。


- ドキュメントを HTML 形式に保存するときに、長いリンクが折り返されない問題を修正しました。


- 基本スタイルが標準スタイルで更新されない問題を修正しました。


- コメントの拡張機能で、コメントの返信が親コメントと同じ拡張子になってしまうというバグを修正しました。


- 拡張子リストにない拡張子がある親コメントに返信すると、返信に同じ拡張子が含まれる問題を修正しました。


- 起動時にアプリケーションが予期せず終了してしまう原因となっていた問題を解決しました。


- メッセージが [転送不可] に設定されてしまう Outlook の問題を修正しました。


- スタイル ギャラリー ダイアログの問題を修正しました。


- マクロ AutoOpen が AutoExec の前に実行されてしまうという問題を修正しました。


### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- 以前の Web サービス ベースの [共有] ウィンドウで、[共有] ウィンドウが開いているときに文書を閉じるとアプリケーションが予期せず終了してしまう可能性がある問題を修正しました。


- Office ファイルを閉じるときに、アプリケーションが予期せず終了してしまう可能性があるタイミングの問題を修正しました。


- ADAL が無効になっているときに、ユーザーが SPO リストをインポートできない問題に対処します。


- Office からインクジェット プリンターでドキュメントやファイルを印刷するとき、プリンターのインク残量が少ない場合、インクジェット プリンターではトナーは使用されないにもかかわらず、[トナー残量: 少] または [トナーなし] と表示されます。 このメッセージが [トナー/インク残量: 少] と [トナー/インクなし] に変更されます。


- Bing アドオンのインストール検証を既定で true に設定し、MSI のリターン成功をインストール成功とみなすことで、ValidateInstall のエラー率の問題を解決しました。


- 以前の AppV51 の回帰を修正するために、新しい AppV51 drop をバックポートします。


- シンボリック リンクのハード リンクを試みる際に、更新の失敗を引き起こしていたクイック実行の問題を修正しました。


- Microsoft 365 エンドポイントのデータ損失防止を使用して Office Update に System Center Configuration Manager またはその他の管理ツールを利用する商用顧客の問題に対処しました。


- 製品版への移行が完了した場合でも、ランタイムメッセージが表示される問題が修正されました。 この問題の修正では、サービスが追加された製品を適切に計算するようにしました。 新たに追加された製品をフィルターで除外し (新しい構成に存在することも確認)、既存の製品リリース ID の最後に追加しました。


- 特定の状況下で UI 要素またはコンテンツが表示されない問題を修正しました。特に、発表者ツールのオン/オフ、または複数のモニターの使用に関して発生しました。


- この変更により、従来の図面を含むファイルを開くことに関連する問題に対処します。


- この変更により、SVG フォールバック プロキシでアクセス違反が発生する問題に対処します。


- GIF/アニメーション model3D を使用したアイドル時の高い CPU 使用率を修正します


- この変更により、Gif や3D モデルなどのアニメーション コンテンツを読み込んだり、再生したりするときに、ハングしてしまう可能性があります。


- この変更は、d2d1.dll の読み込みに失敗したために、Office アプリを起動したときにエラーが発生してしまう場合がある問題に対処します。


- レジストリ キー HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\TabProcGrowth が 0 に設定されている場合、アドインがアクティブになり、Windows で Office ホストが予期せず終了します。 この変更により、この問題は修正されます。


- Office アドインのメッセージング API が機能しない問題を修正します。

- この更新プログラムを適用すると、Microsoft Office の Visual Basic for Applications で、ライブラリ名またはライブラリ パスに DBCS 文字を含むコード ライブラリへの参照が含まれている特定の VBA プロジェクトが、読み込み時に破損していると Office アプリケーションで表示される問題が修正されます。


- この更新プログラムでは、Microsoft Office で PATH 環境変数で指定した場所を検索することによって参照される可能性がある Visual Basic for Applications プロジェクトが実行時に正しく検出されず、VBA ランタイムエラーが発生するという問題が修正されます。

- この修正プログラムで、アクセスの制限と、パスワードによるファイルの保護が同時に行えないというエラーが解決されます。

- 一部のアプリケーションからコンテンツをドラッグしたときに予期せず終了してしまう問題の原因となっていた可能性がある問題を解決しました。



[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-2002-january-12"></a>バージョン 2002: 1 月 12 日
*バージョン 2002 (ビルド 12527.21504)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="excel"></a>Excel

- リアルタイム データをマルチスレッドの再計算機能と組み合わせて使用するときに、アプリケーションが予期せず終了してしまう可能性がある問題を修正しました。

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- ドキュメントの修復操作の後であっても、一部の破損した PowerPoint ファイルを正常に開くことができないという問題が修正されました。


### <a name="word"></a>Word

- コメントの拡張機能で、コメントの返信が親コメントと同じ拡張子になってしまうというバグを修正しました。


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-1908-january-12"></a>バージョン 1908: 1 月 12 日
*バージョン 1908 (ビルド 11929.20994)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- この変更により、従来の図面を含むファイルを開くことに関連する問題に対処します。



[//]: # (バグの詳細コンテンツ エンドを削除しないでください)

## <a name="version-2002-december-08"></a>バージョン 2002: 12 月 08 日
*バージョン 2002 (ビルド 12527.21416)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="excel"></a>Excel

- コンテンツが Excel からコピーされ、[埋め込み] オプションを使用して PowerPoint に貼り付けられたときの PowerPoint のテキスト カーニングが改善されました。


- Excel が再計算中に作業を停止する問題を修正しました。


- ユーザーが SharePoint から .atomsvc (UTF8 + BOM) ファイルを直接開くことができない問題を修正しました。


- PowerPivot のテーブル プレビューとクエリ エディターからの切り替えができなくなる問題を修正しました。


- 最近リリースされた機能の多くを使用しているファイルのパフォーマンスが向上しました。


### <a name="outlook"></a>Outlook

- サービス側で DecryptAttachmentsForEncryptOnly オプションが設定されていても、OME 構成を設定すると、メールアイテムに無関係な添付ファイルが追加され、Outlook がメッセージを強制的に暗号化される問題を修正しました。


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- ユーザーがソース パスをローカルの OneDrive フォルダーに変更すると、リンクされた Excel グラフが誤って Excel シートに変更される問題を修正しました。


### <a name="project"></a>Project

- URL が「.com」で終了している場合に、Project Web App から Project デスクトップ クライアントでプロジェクトを開くことができない問題を修正しました。



[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-1908-december-08"></a>バージョン 1908: 12 月 08 日
*バージョン 1908 (ビルド 11929.20984)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)

## <a name="version-2002-november-10"></a>バージョン 2002: 11 月 10 日
*バージョン 2002 (ビルド 12527.21330)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="excel"></a>Excel

- Office の言語がスペイン語に設定されているときに、データ検証リストにすべてのアイテムが表示されない問題が修正されました。


- OLAP ピボットテーブルを更新するときにハングする場合がある問題を修正しました。


- ブックをロードした後、特定の関数の結果が不正確であるというバグが修正されました。


- XLAM アドイン参照と名前付き範囲に関連するアプリケーションが予期せず終了する問題が修正されました。


- 高度なフィルターマクロを実行すると誤ってエラーが報告される問題を修正しました。


### <a name="outlook"></a>Outlook

- オプションの接続エクスペリエンスが無効になっていると、内部アドインが予期せず無効になる問題を修正しました。


- ユーザーが、グローバル アドレス リストから隠されていた配布リストとして、またはその代理として送信できなくなる問題を修正しました。



[//]: # (BUGDETAILS コンテンツ エンドを削除しないでください。終了)

## <a name="version-1908-november-10"></a>バージョン 1908: 11 月 10 日
*バージョン 1908 (ビルド 11929.20974)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)

## <a name="version-2002-october-13"></a>バージョン 2002: 10 月 13 日
*バージョン2002 (ビルド 12527.21236)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="access"></a>Access

- Access データベースのガイドラインと要件を満たしている限り、Accessの 64-ビットバージョンで"クエリが複雑すぎます" や "システム超かエラー" が表示されなくなります。


- クエリデザイナーの後にフィルター機能を使用すると、データベースがクラッシュしなくなります。 それについて確認してください。


### <a name="excel"></a>Excel

- Analysis Services データベースに既に存在しない値に設定されているために、ユーザーがピボットテーブル フィルターを変更できない問題が修正されました。


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- テンプレートから作成された新しいプレゼンテーションは、効率的な共同編集をうまく行うことができない設定を継承する場合があります。 この修正プログラムでは、この場合は設定がクリアされるようになりました。


### <a name="word"></a>Word

- ページ区切りと列を含む文書を開くと、"Microsoft Word で許可されている最大ページ数を超えたか、またはドキュメントが破損している可能性があります" というエラーメッセージが表示されることがありましたが、この問題を解決しました。


### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- Office からインクジェット プリンターでドキュメントやファイルを印刷するとき、プリンターのインク残量が少ない場合、インクジェット プリンターではトナーは使用されないにもかかわらず、[トナー残量: 少] または [トナーなし] と表示されます。 このメッセージが [トナー/インク残量: 少] と [トナー/インクなし] に変更されます。



[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-1908-october-13"></a>バージョン1908: 10 月 13 日
*バージョン 1908 (ビルド 11929.20966)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- Office からインクジェット プリンターでドキュメントやファイルを印刷するとき、プリンターのインク残量が少ない場合、インクジェット プリンターではトナーは使用されないにもかかわらず、[トナー残量: 少] または [トナーなし] と表示されます。 このメッセージが [トナー/インク残量: 少] と [トナー/インクなし] に変更されます。



[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-2002-september-08"></a>バージョン 2002: 9 月 08 日
*バージョン2002 (ビルド12527.21104)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="excel"></a>Excel

- これは、以前のバージョンの Office で SQL データプロバイダーによって作成された接続が内部テーブルのプロパティを Office 365 とは別に設定する問題を解決します。 これにより、Office 365 を使用して開かれた以前のバージョンの Office で作成された接続を持つファイルに対して、[テーブルのプレビュー / クエリエディター] のドロップダウンが無効になりました。


- 手描き入力で Excel が応答しなくなる可能性がある問題を修正しました。


### <a name="outlook"></a>Outlook

- 共有メールボックスを追加した後に、ユーザーがパブリック フォルダーに接続できない原因となっていた問題を修正しました。


### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- この変更では、[図の圧縮] ダイアログで一部のユーザー設定が保持されない問題に対処しました。



[//]: # (バグの詳細コンテンツ エンドを削除しないでください)

## <a name="version-1908-september-08"></a>バージョン 1908: 9 月 08 日
*バージョン 1908 (ビルド11929.20946)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)

## <a name="version-2002-august-11"></a>バージョン 2002: 8 月 11 日
*バージョン 2002 (ビルド 12527.20988)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="excel"></a>Excel

- 「読み取り専用推奨」として開かれたファイルの編集に切り替えられない問題が修正されました。

### <a name="onenote"></a>OneNote

- リソースの使用率を低下させるための冗長な ID 呼び出しが削除されました

- リソースの使用率を低下させて、共同編集状態の検出機能を改善します。

- エラーを検出する機能が改善され、同期環境の品質が向上しました。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- 一部のテナントで Outlook を起動したときに重大なパフォーマンスの問題が発生する問題に対処しました。

### <a name="skype"></a>Skype

- 数日間稼働した後に、32 ビット版の Skype for Business クライアントで画面共有を開始できない問題が修正されました。

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- グループ ポリシーを介して自動保存が無効にされた場合に、ユーザーが [利用可能な更新] をクリックするまで一部のドキュメントで最新のサーバー コンテンツが表示されない問題が修正されました。

[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-1908-august-11"></a>バージョン 1908: 8 月 11 日
*バージョン 1908 (ビルド 11929.20934)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)

## <a name="version-1902-august-11"></a>バージョン 1902: 8 月 11 日
*バージョン 1902 (ビルド 11328.20644)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-2002-july-14"></a>バージョン 2002: 7 月 14 日
*バージョン 2002 (ビルド 12527.20880)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (FEATUREDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="feature-updates"></a>機能の更新プログラム
### <a name="access"></a>Access

- **リンク テーブルをすばやく見つける:** 新しい検索ボックスを使用すると、リンク テーブルを簡単に見つけることができます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/1d9346d6-953d-4f85-a9ce-4caec2262797)

### <a name="excel"></a>Excel

- **ファイル共有の高速化:** ファイルを開かなくても、最近使用したファイルの一覧からドキュメントを直接共有できます。

- **データ ビジュアライザー アドイン:** Excel から Visio フローチャートをすばやく作成します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/bee3b5aa-aaaf-4401-acc6-276b711c763c)

- **よりアクセシビリティの高い PDF ファイルを作成する:** PDF を作成すると、アクセシビリティ チェックが、保存する前に修正するアクセシビリティの問題を指摘します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/064625e0-56ea-4e16-ad71-3aa33bb4b7ed)<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2019/08/13/accessible-pdfs-made-easier/) の詳細情報をご覧ください

- **自分の気分を表現するアイコンの追加:** 300 個以上の新しいアイコンが追加されました。 [挿入]、[アイコン] の順に検索してください。 [詳細情報](https://support.office.com/article/3b179567-785e-42ac-8544-ec4ee5ebf1c8)

- **ファイルを変換してアクセシビリティを向上させる**: ファイルを最新の形式にアップグレードすると、すべてのユーザがアクセスできるようになります。<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2019/10/07/take-full-advantage-of-accessibility-in-office-documents/) の詳細情報をご覧ください

- **残っている作業に集中する:** [解決] を選択して、コメントを折りたたみ、開いているアイテムを目立たせます。

- **複数の値を返す式を入力する:** 複数の値を返す式を素早く入力できるようになりました。隣接するセルに自動的に入力されます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/5c2c9cbb-def8-409a-b380-2fbf91b20aa3)<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2019/06/13/dynamic-arrays-and-new-functions-in-excel/)の詳細情報をご覧ください

- **ブラウザーへのバウンスは不要** ブラウザーまたはアプリで Office ドキュメントへのリンクを開く方法を決定します。

- **あらましを描く:** ブック内の Office の図形をカジュアルな手描き風にします。 [詳細情報](https://support.office.com/article/ec2e4491-d3bf-4266-beac-f6298fdfde9f)<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2019/07/03/sketchy-shapes-for-word-powerpoint-and-excel/) の詳細情報をご覧ください

- **探しているものを見つける:** コマンド、ユーザー、ファイル、写真、Web の記事などを検索できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/2457d4d8-48a8-4ad4-ab89-5a0657aa8446)

- **6 つの強力な機能:** スプレッドシートを強化する 6 つの新しい関数が追加されました。FILTER、SORT、SORTBY、UNIQUE、SEQUENCE、RANDARRAY です。 [詳細情報](https://support.office.com/article/003df6c7-1dcb-4388-8e2e-0fe77a0887bc)

- **左を見て、右を見て... XLOOKUP をご利用いただけます!** XLOOKUP を使えば、表や範囲内で必要なものは何でも見つけられます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/b7fd680e-6d10-43e6-84f9-88eae8bf5929)<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2019/08/29/announcing-xlookup/) の詳細情報をご覧ください

- **大きなブックを使いこなす:** セル、数式、グラフ、テーブル...ブックの統計情報を使用して、ブックのスナップショットを取得します。

- **すぐに読んで返信する:** ブックを開かずに、メールからコメントやメンションに直接返信します。

- **\@メンションを使用してユーザーの注意を引く:** コメントで @メンションを使うと、仕事仲間による入力が必要な場合にそのユーザーに知らせることができます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/644bf689-31a0-4977-a4fb-afe01820c1fd)

### <a name="outlook"></a>Outlook

- **より多くのメッセージを画面に収める:** [表示] > [より狭い文字間隔を使用] の順に選択し、メッセージの間隔を調整します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/7aedcfaf-03de-49ad-9bf8-8730134f1f3b)

- **自分の気分を表現するアイコンの追加:** 300 個以上の新しいアイコンが追加されました。 [挿入]、[アイコン] の順に検索してください。 [詳細情報](https://support.office.com/article/3b179567-785e-42ac-8544-ec4ee5ebf1c8)

- **自分で描いて表現しましょう:** 画像の上に走り書きするか、描画キャンバスを追加して、インクを用いて自分の考えを送信します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/3e928cae-7eb5-4c3f-8c60-28eb85afb7d5)

- **場所の候補を取得する:** 予定や会議をスケジュールするときに、[場所] に入力すると、会議室、住所、およびその他の最新の場所が提示されます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/1d8631be-611a-4e3d-9109-b153e4622d53)<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2019/07/08/location-suggestions-in-outlook-for-windows/) の詳細情報をご覧ください

- **攻撃に対する高度な保護:** Office 365 Advanced Threat Protection を用いると、メールの件名、添付メッセージ、署名されたメッセージ、ネットワーク パスなどの範囲内のハイパーリンクを利用した攻撃から保護されます。

- **テナント管理者によって定義されたアクセス許可を使用して、Outlook の [リンクの挿入] メニューでリンクを挿入する:** Outlook で最近使用されたリンクの挿入 (MRU) のリンクでは、既にそれに対するアクセス許可を持つユーザーのみに動作したリンクが挿入されます。 これは、ドキュメントへのアクセス権の付与を求めるユーザー間でのメールの行き来をしばしば引き起こします。 このエクスペリエンスが更新されましたので、テナント管理者によって設定される既定のアクセス許可を使用し、リンクを挿入できるようになりました。MSIT の場合、これは「組織は編集可」なので、この方法で共有されるリンクを受信するすべての内部ユーザーもアクセスできます。

- **異なる明るさでメッセージを表示する:** [太陽] または [月] のボタンを使用して、閲覧ウィンドウの明るい背景と暗い背景を切り替えます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/3e2446e0-9a7b-4189-9af9-57fb94d02ae3)

- **フィッシング メールの見分けが簡単に:** スパムとフィッシングのメッセージの外観が他とは異なるので、簡単に見分け、受信トレイから削除できます。

- **すべての暗号化オプションを 1 か所に集約:** [オプション] > [暗号化] の順に移動するだけで、電子メール メッセージを保護する方法を選択できます。[詳細情報](https://support.office.com/article/373339cb-bf1a-4509-b296-802a39d801dc)

- **スペルチェックの問題や入力ミスで検索する:** スペルが一致しない場合でも何を検索しているか Outlook が探します。

- **Outlook に LinkedIn ネットワークを接続する:** LinkedIn アカウントを Microsoft アカウントに安全に接続して、LinkedIn プロファイルからの情報を [連絡先カード] に直接表示できるようになりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/98253fdc-a3c2-47e4-8852-ebb4fbed0bc5)

- **検索結果で関連メッセージを確認する:** Outlook では検索条件を分析し、最も関連性の高いメール メッセージを検索結果の上部に表示します。 また、[上位の結果] セクションには、すべての結果が日付順に表示されます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/67656bfc-4294-4dea-8422-de6382c49317)

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- **手書きの数式の自動書式設定:** 手書きの数式を標準の文字に変換することができます。 変換を開始するには、[インクから数式] を選択して、手書きのメモを選択します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)

- **探しているものを見つける:**[検索] ボックスを使用して、テキスト、コマンド、ヘルプなどを探します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/2457d4d8-48a8-4ad4-ab89-5a0657aa8446)

- **インクで素晴らしいスライドを作成する:** インクを標準的な図形やテキストに変換してから、PowerPoint デザイナーの洗練されたスライドのデザイン アイデアを活用できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)

- **あらましを描く:** プレゼンテーション内の Office の図形をカジュアルな手描き風にします。 [詳細情報](https://support.office.com/article/ec2e4491-d3bf-4266-beac-f6298fdfde9f)<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2019/07/03/sketchy-shapes-for-word-powerpoint-and-excel/) の詳細情報をご覧ください

- **インクを瞬時に再生:** スライドで手描き入力する場合は、スライド ショー中にアニメーションの再生を適用して、インクの実際の描画が再生されるようにします。 [詳細情報](https://support.office.com/article/fa4f044f-810b-43fe-b774-da04a0b37496)<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2019/07/02/be-more-expressive-in-your-presentations-by-using-ink-replay-in-powerpoint/) の詳細情報をご覧ください

- **より安全なビデオ エクスペリエンス:** セキュリティの強化は、より安全なオンライン ビデオ エクスペリエンスを意味します。

- **図を SVG として保存する:** グラフ、図形、その他の図を、サイズ変更しても画質が低下しないスケーラブル ベクター グラフィックとして保存できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/3c4f9ca4-945a-4c33-af91-d10e4e3ea715)

- **配布資料にスライド番号を印刷する:** スライド番号は配布資料に自動的に含まれます。 それらをオンのままにするか、オフにするか、選択します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/194d4320-aa03-478b-9300-df25f0d15dc4)

- **欠落しているスライド タイトルを見つけて修正する:** スライド タイトルは、ピッチにパンチを加え、すべてのユーザーがスライドにアクセスできるようにします。 アクセシビリティ ​​チェックは、タイトルがない場所を表示します。これにより、タイトルを簡単に追加できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/c5286802-495a-4b47-a8ae-212fb8a7dc74)

- **ファイルを変換してアクセシビリティを向上させる**: ファイルを最新の形式にアップグレードすると、すべてのユーザがアクセスできるようになります。<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2019/10/07/take-full-advantage-of-accessibility-in-office-documents/) の詳細情報をご覧ください

- **自分の気分を表現するアイコンの追加:** 300 個以上の新しいアイコンが追加されました。 [挿入]、[アイコン] の順に検索してください。 [詳細情報](https://support.office.com/article/3b179567-785e-42ac-8544-ec4ee5ebf1c8)

- **よりアクセシビリティの高い PDF ファイルを作成する:** PDF を作成すると、アクセシビリティ チェックが、保存する前に修正するアクセシビリティの問題を指摘します。<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2019/08/13/accessible-pdfs-made-easier/) の詳細情報をご覧ください

- **ファイル共有の高速化:** ファイルを開かなくても、最近使用したファイルのリストからドキュメントを直接共有できます。

- **PowerPoint におけるリアルタイム コラボレーションが高速に:** PowerPoint でリアルタイム コラボレーションを高速で行えます。

- **ブラウザーへのバウンスは不要:** ブラウザーまたはアプリで Office ドキュメントへのリンクを開く方法を決定します。

- **新しい文書校正ツール:** 記述する内容についてストレスを感じる必要はありません。 PowerPoint で、文法や書き方の推奨事項が提示されるようになりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/91ecbe1b-d021-4e9e-a82e-abc4cd7163d7)

- **ライブ キャプションと字幕:** 発表者の言葉が、キャプションまたは選択した言語での字幕として自動的に画面に表示されます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/68d20e49-aec3-456a-939d-34a79e8ddd5f)

- **プレゼンテーションの最適化:** アクセシビリティ チェックを使用すると、スクリーン リーダーを考慮に入れて、スライド上のオブジェクトを配置することができます。<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2019/10/15/reach-more-people-by-making-your-powerpoint-slides-work-with-a-screen-reader/) の詳細情報をご覧ください

- **再利用しませんか?:** 作成した、または他のユーザーと共有しているスライドを再利用して時間を節約します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/4772661f-ced0-446b-bb28-878dfa8c23f1)

### <a name="visio"></a>Visio

- **Excel で洗練された Visio 図を作成する:** ワークシートにデータを入力して、フロー チャートまたは組織図を作成します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/bee3b5aa-aaaf-4401-acc6-276b711c763c)

- **犯行現場に戻る:** [犯罪現場] 調査テンプレートで新しい [証拠]、[室内]、および [屋外] のステンシルを使用して、犯罪現場を詳細に再現します。

### <a name="word"></a>Word

- **より安全なビデオ エクスペリエンス:** セキュリティの強化は、より安全なオンライン ビデオ エクスペリエンスを意味します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/bf11b812-0243-4f53-a1f9-432fbf7ace2c)

- **よりアクセシビリティの高い PDF ファイルを作成する:** PDF を作成すると、アクセシビリティ チェックが、保存する前に修正するアクセシビリティの問題を指摘します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/064625e0-56ea-4e16-ad71-3aa33bb4b7ed)<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2019/08/13/accessible-pdfs-made-easier/) の詳細情報をご覧ください

- **ファイル共有の高速化:** ファイルを開かなくても、最近使用したファイルのリストからドキュメントを直接共有できます。

- **自分の気分を表現するアイコンの追加:** 300 個以上の新しいアイコンが追加されました。 [挿入]、[アイコン] の順に検索してください。 [詳細情報](https://support.office.com/article/3b179567-785e-42ac-8544-ec4ee5ebf1c8)<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2019/04/24/your-feedback-in-action-new-insertable-icons/) の詳細情報をご覧ください

- **精度による消去:** 手描き入力の小さな不備を修正するのに、2 つのサイズの消しゴムから選択できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/6d76c674-7f4b-414d-b67f-b3ffef6ccf53)

- **ファイルを変換してアクセシビリティを向上させる**: ファイルを最新の形式にアップグレードすると、すべてのユーザがアクセスできるようになります。<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2019/10/07/take-full-advantage-of-accessibility-in-office-documents/) の詳細情報をご覧ください

- **あらましを描く:** ドキュメント内の Office の図形をカジュアルな手描き風にします。 [詳細情報](https://support.office.com/article/ec2e4491-d3bf-4266-beac-f6298fdfde9f)<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2019/07/03/sketchy-shapes-for-word-powerpoint-and-excel/) の詳細情報をご覧ください

- **探しているものを見つける:**[検索] ボックスを使用して、テキスト、コマンド、ヘルプなどを探します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/2457d4d8-48a8-4ad4-ab89-5a0657aa8446)

- **ブラウザーへのバウンスは不要** ブラウザーまたはアプリで Office ドキュメントへのリンクを開く方法を決定します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/fe241745-9e05-4142-9ba8-1bb1dc044773)

- **Editor for Resume が LinkedIn 履歴書アシスタントに参加する:** Editor for Resume では履歴書に特化した文法とスタイルのチェックを選択できます。この機能は、より正確かつ専門的に作成するの役立ちます。

- **他のユーザーがすばやく変更を確認する:** 共同編集の改善とは、これまでになく迅速に、共同作業者がユーザーによる変更を確認できることを意味します。

- **3D オブジェクトのマージによって引き起こされるドキュメント破損の問題を修正しました。:** 3D オブジェクトのマージによって引き起こされるドキュメント破損の問題を修正しました。

- **共同編集の改善:** 変更を追跡したドキュメントで共同編集を行う際の Word のパフォーマンスが改善されました。

- **共同編集の改善:** 共同編集時の信頼性が向上しました。

- **鮮やかな色で共同作業する:** コメントや変更内容のカラー コードが共同作成者によって指定され、共同作成者のうちのだれによって行われたかが簡単にわかります。

- **マクロ有効文書を共同作業で編集する:** 文書ファイルを OneDrive for Business に保存し、リアルタイムで共同作成者は編集できます。

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- **手書きのインクを図形やテキスト、または Office 365 の PowerPoint での数式に変換する:** フリーフォームのインクを Office の図形、テキスト、数式に数ストロークで変換します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)


[//]: # (FEATUREDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

<br/>

[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="access"></a>Access

- この更新プログラムでは、ADODB を使用する問題を修正します。 VB コードのれコーター オブジェクトがエラーを誤って報告することがあります。

- Access テンプレートは、データベース内の添付ファイル列のエラーを発生させることがなくなりました。 テンプレートのインスタンス化後に、データベースに添付ファイル フィールドを追加できるようになりました。

- この更新プログラムでは、Microsoft Access がリンクされた SQL Server テーブル内の ID 列を識別できない原因となり、行が削除されたと誤って報告される原因となる問題が修正されます。

- この更新プログラムにより、更新クエリが実行されるか、SQL で UPDATE ステートメントが使用されるときに "クエリは破損しています" というエラーを発生させる場合のある Microsoft Access の問題が修正されます。

### <a name="excel"></a>Excel

- ローカルの OneDrive フォルダーで使用できるファイルの読み込み速度を向上します。

- CUBEVALUE 関数が間違った結果を返すことがある問題が修正されました。

- 埋め込まれたブックを開くときにリボンのカスタマイズが読み込まれない問題を解決しました。

- Word または PowerPoint に埋め込まれたブックをもう一度開くと、場合によっては Excel がクラッシュする可能性があります。

- コンテキスト メニューのコメント コマンドが表示されない問題を修正しました。

- ピボット グラフの右クリック メニューを修正して、[詳細の表示] オプションを有効にしました。

- ブックが開かれていない状態で最近使用したファイルを検索するときに、クラッシュを発生させる原因となっていた可能性がある問題を解決しました。

- 同じブック内でブックマークされたハイパーリンクをクリックすると、ブックが非表示になる問題を修正しました。

- CSV ファイルとして保存する場合、Excel はすべての列を 1 つの列にマージする場合があります。

- 保護されたシートの範囲で Range.ClearContents を使用すると、予想よりも時間がかかる場合があります。

- [印刷プレビュー] に表示されるときのフォーム コントロール内のテキストの拡大縮小に関する問題を修正しました。

- リボンを操作する VBA マクロは、ScreenUpdating が True に設定されていると予期せず実行される場合があります。

- ピボットテーブルを含むシートをコピーした後、Excel がクラッシュする場合があるという問題を修正しました。

- 状況によっては、CSV ファイルを開くのに予想より時間がかかっていました。

- Excel では、異なる拡大レベルでブックを切り替えるとクラッシュすることがあります。

- 値の範囲への入力に予想より時間がかかる VBA の問題を修正しました。

- 色でフィルター処理された列からコピーしたデータは、正しく貼り付けられない場合があります。

- 特に非表示のウィンドウで、多数のその他のブックを参照しながらブックを開くと、予想よりも時間がかかります。

- ソース ブックが閉じていると、外部リンクが塗りつぶし (下方向に塗りつぶし、全体に塗りつぶしなど) 時に更新されない問題に対処しました。

- Excel ウィンドウが Teams と共有されているときに、Ctrl キーと Shift キーを押しながら方向キーを押した後、Excel が応答しなくなる可能性がある問題が修正されました。

- Excel 2016 でデジタル署名を使用して保存したブックを現在のバージョンの Excel で開くと、署名が無効になる可能性があります。

- グラフの軸の "Value Crosses At" プロパティが、ファイルを保存してもう一度開くときに予期せず変更されるという問題に対処します。

- SharePoint/OneDrive に保存すると、ユーザー設定のリボンタブの CustomUI XML が削除されるという問題が修正されました。

- 結合されたセルを持つ列を削除するときのパフォーマンスを改善しました。

- [印刷] ダイアログ ボックスのプリンターのリストにプリンター名が繰り返されることがある問題を修正しました。

- ファイル パスが長すぎる場合にファイルをもう一度開くと、外部リンクが機能しなくなった問題が修正されました。

- 印刷時にフォーム コントロールのチェックボックスが拡大縮小されるという問題を修正しました。

- 従来の "共有ブック" モードを使用して、ブックの新しいシートに変更を一覧表示しようとすると、クラッシュが発生する場合がありました。

- フィルター処理されたリストに列を挿入すると、通常よりも時間がかかっていました。

- コピー & ペーストされたグラフのリンクの一部で、ユニバーサル アドレスではなくマップされたドライブ アドレスが使用されていた問題を修正しました。

- アドインが、ユーザーが指定した順番ではなくアルファベット順に読み込まれていたため、「このブックは現在別のユーザーに参照されており、閉じることができません」というエラー メッセージが表示される問題を修正しました。

- 既に開いているブック内の場所へのハイパーリンクをクリックすると、ブックが非表示になることがある問題を修正しました。

- 特に非表示のウィンドウで、多数のその他のブックを参照しながらブックを開くと、予想よりも時間がかかります。

- VBA の Application.Evaluate が、ユーザー定義関数では動作しない場合がありました。

- 一部のユーザーが埋め込みオブジェクトとリンク オブジェクト (OLE) で経験する問題が修正されました。

- 英語以外の文字セットを使用している場合に、ユーザーが変更を保存する際にエラーが発生する場合があります。

- この更新によって、数式バーに予期したのとは異なるフォントでテキストが表示される原因となっていた問題が修正されました。

- 英語以外の文字セットを使用している場合に、ユーザーが変更を保存する際にエラーが発生する場合があります。

- スクロール後にセルを選択すると間違ったセルが選択されることがある問題を解決しました。

- 非表示の名前付き範囲にアクセスすると、ユーザーにエラーが発生する場合があります。

- 信頼されていないネットワーク共有から保護されたファイルを編集する際に、Excel にエラーが発生する場合があります。

- 一部のローカライズにおいて、[Text to Column] 機能が失敗することがあります。

- テンプレートからグラフを作成するときに発生するパフォーマンスの問題に対処します。

- はみ出している列挙が含まれるセルで区切り位置を指定するとクラッシュが発生することがある問題を修正しました。

- Range.Value と Range.Value2 (VBA) を使用すると、数式は動的配列として入力されます。

- 数式を開始する @ 記号が暗黙的な論理積演算子と見なされる問題を修正しました。

- 定義された名前を持つ複数の数式を含むワークシートがファイルを保存するときに時間がかかる問題を修正しました。

- この変更は、ソフトウェア レンダリングを活用することにより、特定の Intel グラフィック ドライバーの問題を回避します。

- 署名の名前を変更したときにクラッシュする原因となった問題に対処します。

### <a name="onenote"></a>OneNote

- OneNote 2016 で同期頻度を一時的に調整することで、同期およびサービスの安定性が改善されました。

- ユーザーが OneNote 2016 のページに移動するまで、オンライン ノートブックの埋め込みファイルおよび画像のダウンロードを一時的に遅らせることで、同期およびサービスの安定性を改善します。

- OneNote 2016 のごみ箱を一時的に無効にすることにより、同期およびサービスの安定性を改善します。 ユーザーが、通常はごみ箱に送られるデータを削除しようとすると、データを保持するか、完全に削除するかを確認するメッセージが表示されます。

- OneNote 2016 のバージョン履歴ページの数と同期頻度を一時的に減らすことで、同期およびサービスの安定性を改善します。

- 同期およびサービスの安定性を改善するために、OneNote ユーザー エクスペリエンスで実行されている一時的な手段についての詳細情報をユーザーが学べるようにする通知を表示します。

- OneNote 2016 に 50 MB へ埋め込まれた新しい添付ファイルの最大許容サイズが一時的に減少することにより、同期とサービスの安定性を改善します。 この制限を超えるファイルの場合、ユーザーは OneDrive にファイルをアップロードして、OneNote にリンクを挿入することができます。

- OneNote 2016 でアプリ内動画のレコーディングを一時的に無効にすることで、同期およびサービスの安定性を改善します。 ローカルのノートブックはこの影響を受けません。

- 同期およびサービスの安定性を改善するために、OneNote ユーザー エクスペリエンスで実行されている一時的な手段についての詳細情報をユーザーが学べるようにする通知をローカライズします。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- 解像度の異なる複数のモニターを使用している場合に、IME(Input Method Editor)ウィンドウで入力されたテキストが重なってしまう問題を修正しました。

- Outlook でユーザーが不定期に遭遇するクラッシュの原因になる問題に対処します。

- これにより、Python による添付ファイルもブロックされるよう、Outlook の添付ファイルのブロック ロジックが更新されました。

- Web アドインがデジタル著作権管理 (DRM) メッセージにアクセスする原因となった問題に対処します。

- タイムゾーンの定義を変更するときに、定期的な予定や会議が誤った時間に表示される問題に対処します。

- 2019 年に ブラジル タイム ゾーンを使用している場合、2020 年の定期的な会議や予定が間違った時間帯に表示されます。 この変更は、ブラジル タイム ゾーンに設定されているクライアントまたは同タイム ゾーンで設定された会議や予定に影響を与えます。<br><br>この変更により、Outlook では、使用する特定のタイムゾーン設定を上書きできます。 タイムゾーンの上書きを起動するには、現在のユーザーのレジストリキーを設定する必要があります。 レジストリキーの名前は、タイムゾーンの内部名と一致する必要があります。 この値は、有効な年の代わりに、使用されるタイムゾーン ルールの年を示します。 たとえば、次のレジストリキーの上書き値は、2020 年のブラジル タイムゾーン ルールを有効なルールとして使用します。 HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\16.0\Outlook\TimeZoneOverride]"E。 南アメリカ標準時 "=dword:000007e4。

- 会議の場所フィールドが予期せず変更される原因となる問題に対処します。

- 会議の [場所] フィールドが予期せず更新される問題に対処します。

- 会議をクリアした後、会議の場所が予期せずに会議に追加される問題に対処します。

- 会議の [場所] フィールドにあるコンマがセミコロンになる問題に対処します。

- ネイティブの Teams クライアントを介して Teams 会議に直接参加できます。

- Exchange 2010 サーバー上にメールボックスを持つユーザーが、予定表の項目に添付ファイルを追加するときに生じる問題に対処します。

- ユーザーがデジタル署名されたメッセージに返信するときに生じる問題に対処します。

- ユーザーが定期的な予定表の一部のインスタンスを開けない原因となった問題に対処します。

- 一部のシナリオで、グループ ヘッダーが予期せず拡張される問題に対処します。

- フォルダー ウィンドウの幅が予期せず変更される問題に対処します。

- M365 Business Plus プランのサービスを利用していたユーザーがデータ損失防止の保護ポリシー ヒントを有効にできない問題に対処します。

- キーボード ショートカットを使用してメールボックス フォルダーを操作すると、ユーザーに顕著な遅延が発生する問題に対処します。

- 複数のウィンドウで同じアイテムを表示するとクラッシュする場合がある問題に対処します。

- ユーザーが Outlook ルールを更新すると、"このコンピューターのルールは、Microsoft Exchange のルールと異なります" と表示される問題に対処します。

- 非常に長い Outlook セッションでメモリ リークを発生させる原因となっていた問題に対処します。

- 無効な差出人アドレスを指定するとクラッシュが発生する問題に対処します。

- ユーザーが [ルール] ダイアログを開くと、"このコンピューターのルールは、Microsoft Exchange のルールと異なります" というメッセージが表示される問題に対処します。

- フラグ付きアイテムの強調表示を無効にするオプションが一部のシナリオで無視される問題に対処します。

- [アクセシビリティ チェック] ペインを閉じた後に "S" キーを押すと、メールが予期せず送信されたようにユーザーに表示される原因となった問題に対処します。

- 署名の名前を変更したときにクラッシュする原因となった問題に対処します。

- ユーザーがアカウントのセットアップをキャンセルするときにクラッシュする問題に対処します。

- 同期のスライダーが小さい設定に設定されている場合でも、Outlook で予期せずすべてのメールが同期される問題に対処しました。

- 黒のテーマを持つユーザーが [差出人] ドロップダウンを表示すると、白色の背景に白いテキストが表示される問題に対処しました。

- ユーザーがプロフィールの作成中にクラッシュを発生させる原因となった問題に対処します。

- アカウント作成コンテキストからサポートに連絡しようとすると、ユーザーに [OK] ボタンのある空のメッセージ ボックスが表示される問題に対処します。

- アカウント作成コンテキストからサポートに連絡しようとすると、ユーザーに [OK] ボタンのある空のメッセージ ボックスが表示される問題に対処します。

- サードパーティ製アプリケーションがメールを送信できない原因となった問題に対処します。

- メール メッセージからカテゴリが消えることがあるという問題に対処します。

- サーバー オペレーティング システムの Outlook ユーザーに "ウイルス対策ステータス: 無効" のエラーを表示する原因となっていた問題に対処します。 このバージョンの Windows はウイルス検出をサポートしていますが、ウイルス対策を適切に構成してもウイルス対策ソフトウェアが見つかりませんでした。

- 共有メールボックスに対して、異なるコンピューター上の別のフォルダー階層が代理人に表示されるという問題に対処します。

- 管理者のカレンダー上で既存のカレンダーの予定を編集するときに代理人がエラーを受け取る問題に対処します。

- 間違ったブラウザー エミュレーション設定でユーザーが Gmail の認証プロンプトを完了できなくなるという問題に対処します。

- [共有フォルダーのダウンロード] がチェックされていない場合、共有の予定表の会議の [返信オプション] に [転送を許可する] オプションが表示されない問題に対処します。

- ユーザーが Windows Update の後に .msg および .oft ファイルを開こうとするとクラッシュが起きるという問題に対処します。

- マウスで X ボタンを使用しているときにクラッシュが生じる原因となっていた問題に対処します。

- 特定の検索結果を選択すると、ユーザーがクラッシュする問題に対処します。

- [添付ファイル ​​ツール] に [クラウドに保存] ボタンが表示されない問題に対処します。

- この変更により、メッセージ ヘッダーに複数行の件名を表示できる機能が復元されます。

- 2 つのアドインが同じリボン グループにボタンを追加するときにユーザーにクラッシュが発生する問題に対処します。

- テナントの既定のアクセス許可が "全員" として構成されている場合に、適切なテナントの既定のアクセス許可を使用して、リンクがメールに追加されない問題に対処します。

- ユーザーが個人用配布リストにメールを送信できなくなった問題に対処します。

- 大きな HTML メッセージを転送するとき、ユーザーにメッセージ本文の全体が表示されないという問題に対処します。

- SMIME アルゴリズムの選択に関する問題を修正しました。

- WebDAV の場所にファイルを保存できない問題が修正されました。

- セキュリティ ダイアログ ボックスで [保存] オプションを選択したときに、ユーザーがテナント外の OneDrive の添付ファイルをローカル コンピューターに保存できない原因となっていた問題に対処します。

- 件名を編集した後、NDR メッセージの本文が Unicode から ASCII に変更される問題に対処します。

- ユーザーが Outlook プロセスでメモリ リークを観測する原因となっていた問題に対処します。

- 状況によっては、表示された SMTP アドレスと一致しないアドレスに送信されたメールがユーザーに表示される問題に対処します。

- 検索ボックスが高 DPI モードで不適切に表示される原因となっていた問題に対処します。

- ユーザーがクラウド設定を取得する際に Outlook がフリーズする問題に対処します。

- 検索に関するフィードバックのエクスペリエンスで終了する原因となっていた問題に対処します。

- Outlook でユーザーが不定期に遭遇するクラッシュの原因になる問題に対処します。

- 署名の名前を変更したときにクラッシュする原因となった問題に対処します。

- ユーザーがプロフィールの作成中にクラッシュを発生させる原因となった問題に対処します。

- Outlook でユーザーが不定期に遭遇するクラッシュの原因になる問題に対処します。

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- 従来の PPT コメントでコンテキスト メニューを使用するときにクラッシュする原因となった問題に対処しました。

- コピーと貼り付けのシナリオを改善しました。PowerPoint スライドでの図形のコピーと、ループ内の他のスライドへの貼り付けが例外で失敗する場合があります。

- 問題の修正により、改善済みのコメントが入ったファイルのコピーを開くユーザーに正しいメッセージを送れるようになりました。

### <a name="project"></a>Project

- サマリー タスクの日付の計算に常に誤りが発生する問題を修正しました。

- OnUndoOrRedo イベントが、OpenUndoTransaction メソッドを最初に実行しないと起動しないという問題を修正しました。

- [無効化] ボタンを介してタスクが非アクティブ化/アクティブ化された場合に、ProjectBeforeTaskChange イベントが検出しない問題を修正しました。

- 以前のバージョンの Project で作成したプロジェクトを保存すると、Project がクラッシュする場合があるという問題を修正しました。

- 読み取り専用のプロジェクトを開いたときに複数のメッセージを取得する可能性があるという問題を特定しました

- 作業時間固定タイプの達成率 100% のタスクで、達成率が誤って 100% 未満に計算される問題を修正しました。

### <a name="word"></a>Word

- マウスで X ボタンを使用しているときにクラッシュが生じる原因となっていた問題に対処します。

- クイック印刷を使用して印刷した後に編集しようとしたときに、ドキュメント内の単語の配置が乱れてしまうという問題を修正しました。

- 表内のテキストに合わせる問題を修正しました。

- 水平線の挿入が短くなく、中央に配置されないという問題を修正しました。

- 文書パーツ オーガナイザーに "スタイル、文書パーツを変更しました" という無効なアラートが表示される場合があります。

- ポリシー FileBlick\Word2007Files を有効にしたときの共同編集に関する問題を修正しました。

- 名前が変更されたルックアップ フィールドを追加するときに Word QuickPart が機能しない問題を修正しました。

- 2 つのドキュメントを 1 つのドキュメントに結合するときの問題を修正しました。

- 編集用に保護されたドキュメントの比較機能の問題を修正しました。

- この更新プログラムでは、Microsoft Word で、ラベル ポリシーにヘッダーやフッターまたは透かしが適用されている場合にラベルを変更または削除すると、255 文字を超える文字の挿入されたテキストが識別および削除できなかった問題が修正されています。

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- 大規模な PowerPoint ファイルの共同編集中に、ユーザーがネットワークと CPU の使用率が過剰になる問題を修正しました。

- これは、ファイルがクライアントにキャッシュされるときに Project アプリがネットワークをブロックしないようにするための修正プログラムです。


- この問題を解決するため、Backstage のチャネル名を 2020 年 1 月のフォークにある新しいチャネル名に更新しました。

- この問題は修正されましたが、今後、デバイスがポリシー管理されている場合、DMS の対象ユーザー API は呼び出されません。

- 単一のトランザクションでアプリを追加および削除したときに、削除が不完全になるという問題を解決しました。

- ODT と GPO の更新期限設定で、相対期限の設定後、初回のみしか機能しないバスが修正されました。修正により、2 回目以降の更新プログラムで相対期限を使用きるようになりました。

- Office の更新プログラムが、意図したソース (ローカル共有、ネットワーク共有、構成マネージャーで提供される場所など) からではなく、予期せずに Office CDN からファイルをダウンロードする場合がある問題を解決しました。

- ODT と GPO の更新期限設定で、相対期限の設定後、初回のみしか機能しないバスが修正されました。修正により、2 回目以降の更新プログラムで相対期限を使用きるようになりました。

- 以前の AppV51 の回帰を修正するために、新しい AppV51 drop をバックポートしました。

- ログ記録して続行するのではなく、内部操作により失敗時に例外がスローされていた問題を解決しました。 影響を受けるユーザーは、更新プログラムの受信をブロックされなくなります。

- チームでは、半期エンタープライズ プレビューで Office CDN ドメインのテレメトリを報告するためのクライアント サポートを追加しました。

- この変更では、Intel Integrated GPU を使用するグラフィック アダプターに関して報告された問題に対処します。

- この変更により、リボンのスケッチされたアウトラインは正常に機能するようになります。

- 特定のプロキシの構成でオンプレミスの場所からファイルを開く際の問題を修正しました。

- この更新プログラムを適用すると、Microsoft Office の Visual Basic for Applications で、ライブラリ名またはライブラリ パスに DBCS 文字を含むコード ライブラリへの参照が含まれている特定の VBA プロジェクトが、読み込み時に破損していると Office アプリケーションで表示される問題が修正されます。

- 問題を解決し、Office のハンドオフ セッション中のクラッシュを解消し、ユーザー エクスペリエンスの信頼性を向上させました。

- このバグは、Enhanced Configuration Service (ECS) url エンドポイントを更新します。 この新しいエンドポイントを呼び出すと、ECS からのフェッチ成功率が高くなります。

- この更新プログラムでは、メッセージの表示または作成時に Microsoft Outlook で現在の機密ラベルが表示されないという問題を修正します。

- 同じ SharePoint ライブラリから Word/Excel/PowerPoint で複数のドキュメントが開かれている場合、最初に開いたドキュメントのみがポリシー コンプライアンスでスキャンされる問題を修正しました。

- Office ユーザーのセキュリティを保護するために、Microsoft Office の更新プログラムは SHA-2 アルゴリズムのみを使用して署名されるようになりました。

- レジストリ キー HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\TabProcGrowth が 0 に設定されている場合、アドインがアクティブになり、Windows で Office ホストが終了します。 この変更により、この問題は修正されます。

- インストールされている言語によって Access と Publisher が正常に起動しなかった問題が解決されました。



[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)





[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-1908-july-14"></a>バージョン 1908: 7 月 14 日
*バージョン 1908 (ビルド 11929.20904)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="access"></a>Access

- この更新プログラムにより、Sum などの集計が結果を整数値に切り捨てる問題が修正されます。

- この更新プログラムにより、リモート テーブル (SQL Server テーブルなど) への参照を含むユニオン クエリにより Access が閉じて再起動する問題が修正されます。

- この更新プログラムにより、更新クエリが実行されるか、SQL で UPDATE ステートメントが使用されるときに "クエリは破損しています" というエラーを発生させる場合のある Microsoft Access の問題が修正されます。

### <a name="excel"></a>Excel

- ドキュメント タイトルのオランダ語の KeyTip が Alt-G に変更されました。

- 図形やフォームコントロールに割り当てられているマクロが間違ったエラーメッセージとして表示される、または間違った対象範囲で動作する問題が Excel で修正されました。

- 最初のアイテムを検索した後に、ダイアログでのフォーカスの位置が変更されてしまう検索と置換についての問題が解決されました。

- これにより、ピボットテーブルの並べ替え方法を変更し、他のユーザーとの共同編集セッション中にそれを更新するとクラッシュが発生する可能性がある問題が修正されます。

- OLAP ピボットテーブルのフィルターが、キューブから削除された値に設定された場合の問題を修正しました。

- この更新プログラムは、VBA を使用してグラフのヘッダー/フッターに画像を追加するたびにエラーが発生する問題を修正します。

- シリーズ コレクションを変更するときに、散布図が適切にレンダリングされない問題を修正しました

- グラフ テンプレートを使用してグラフを挿入する場合に、プレビューで正しい色が使用されるよう修正します。

- セルが挿入または削除されたときに、ウォーターフォール図とじょうごグラフがテーブルと同期しなくなる原因となっていた問題を解決しました。

- Excel で、ユーザーが変更を取得するためにブックを再び開くよう要求されるマージ競合の問題が修正されました。

- 最小化されたウィンドウをアクティブにするマクロ実行時エラーの原因となっていた問題を解決しました。

- 埋め込まれたブックを開くときにリボンのカスタマイズが読み込まれない問題を解決しました。

- 他のユーザーと共同編集しているときに、テーブルの横にある切り取りと貼り付けの操作が失敗する原因となっていた問題を解決しました。

- 実行中のマクロでカスタム プロパティを変更するときに、共同編集の中断を引き起こす原因となっていた問題を解決しました。

- アドインによって開かれた WPF (Windows Presentation Foundation) フォームのコンボ ボックスからアイテムを選ぶことができない問題が発生しました。

- ブックが開かれていない状態で最近使用したファイルを検索するときに、クラッシュを発生させる原因となっていた可能性がある問題を解決しました。

- グループ ボックス コントロールの境界線が印刷プレビューまたは印刷時に表示されない問題を修正しました。

- ブックで外部リンクがある場合に、一部のユーザーでポップアップ ウィンドウが複数表示されることがある問題を修正しました。

- VBA マクロを使用して範囲の内容をクリアするときにユーザーが経験する可能性のあるパフォーマンスの問題を修正しました。

- 値の範囲への入力に予想より時間がかかる VBA の問題を修正しました。

- グラフの軸の "Value Crosses At" プロパティが、ファイルを保存してもう一度開くときに予期せず変更されるという問題に対処します。

- Excel 2016 でデジタル署名を使用して保存したブックを現在のバージョンの Excel で開くと、署名が無効になる可能性があります。

- 結合されたセルを含む列を削除するときにパフォーマンスが低下する問題を修正しました。

- [印刷プレビュー] に表示されるときのフォーム コントロール内のテキストの拡大縮小に関する問題を修正しました。

- 色でフィルタリングされたデータを異なる幅の列にコピーすると、値が貼り付けられません。

- Excel ウィンドウが Teams と共有されているときに、Ctrl キーと Shift キーを押しながら方向キーを押した後、Excel が応答しなくなる可能性がある問題が修正されました。

- 印刷時にフォーム コントロールのチェックボックスが拡大縮小されるという問題を修正しました。

- 同じブック内でブックマークされたハイパーリンクをクリックすると、ブックが非表示になる問題を修正しました。

- 従来の "共有ブック" モードを使用して、ブックの新しいシートに変更をリスト表示しようとすると、クラッシュが発生する場合があります。

- 一部のロケールにおいて、[Text to Column] 機能が失敗することがあります。

- 非表示の名前付き範囲にアクセスすると、ユーザーにエラーが発生する場合があります。

- 英語以外の文字セットを使用している場合に、ユーザーが変更を保存する際にエラーが発生する場合があります。

- グラフを含むブックを保存すると、グラフ ヘッダーの画像のファイル サイズが大きくなる問題を修正しました。

- 非同期のユーザー定義関数が同期して実行されるパフォーマンスの問題が発生しました。

- 結合されたセルで列を削除するパフォーマンスが大幅に改善されました。

- スクロール後にセルを選択すると間違ったセルが選択されることがある問題を解決しました。

- Lookup 関数がエラーを返す問題を解決しました。

- 選択範囲を相互参照ブックと同期させ続けることにより、相互参照ブックの DBCS 文字が破損する問題を修正しました。

- 自動調整を使用して行の高さを調整するときにチェック ボックスのコントロールが縮小される可能性があるという問題を解決しました。

- ファイルに広範な条件付き書式が設定されている場合に、[フォントの色] ボタンをクリックするとパフォーマンスが低下する問題。

- 印刷プレビューの印刷範囲が正しくないという問題を修正しました。

- 信頼されていないネットワーク共有から保護されたファイルを編集する際に、Excel にエラーが発生する場合があります。

- 色によるフィルタリングのパフォーマンスが大幅に改善されました。

- Office の以前のバージョンで作成されたブックを Office の最新のバージョンで開いたときに、Excel の終了を引き起こす可能性がある問題を解決しました。

- アドイン マネジャーで参照するときに、16 個を超えるアドインを表示できるようになりました。

- 一部の保護されたシートにハイパーリンクが貼り付けられない問題が解決されました。

- この変更は、ソフトウェア レンダリングを活用することにより、特定の Intel グラフィック ドライバーの問題を回避します。

- Outlook メッセージからの cid: 画像のリンクが、要求があったときに正常に分割できるようになりました。

- この更新プログラムにより、"アップロードできませんでした" というメッセージが表示され、Office ドキュメントが OneDrive for Business にアップロードされないことがあるエラーが修正されます。

- Win32 クライアントの [アイデア] ボタンをクリックしてアドインを読み込むときにエラーが発生するという Excel のアイデア機能の問題を修正します。 

### <a name="onenote"></a>OneNote

- 同期およびサービスの安定性を改善するために、OneNote ユーザー エクスペリエンスで実行されている一時的な手段についての詳細情報をユーザーが学べるようにする通知をローカライズします。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- Outlook メッセージからの cid: 画像のリンクが、要求があったときに正常に分割できるようになりました。

- メールボックスを基本認証から最新認証にアップグレードしたユーザーが、Outlook プロファイルに関連付けられた正しくないアカウントで終了する問題を修正しました。

- Web アドインがデジタル著作権管理 (DRM) メッセージにアクセスすべきでないときにアクセスする原因となっていた問題に対処します。

- 一部のセーフリンクに対して簡易的なホバーの URL が正しく表示されなくなる原因となっていた問題に対処します。

- これにより、Python による添付ファイルもブロックされるよう、Outlook の添付ファイルのブロック ロジックが更新されました。

- 設定に関係なく、POP3 ユーザーの一部がプレーンテキストで書式設定されたすべてのメールを表示する問題に対処します。 この修正プログラムでは、HTML 形式のメッセージの表示が復元されます。

- プライマリ予定表からグループ予定表にアイテムをコピーするときに、ユーザーにアクセス許可のエラーを発生させる原因となっていた問題に対処します。

- ユーザーがスクリーン リーダーから場所の候補にアクセスできない原因となっていた問題に対処します。

- キーボード ショートカットを使用してメールボックス フォルダーを操作すると、ユーザーに顕著な遅延が発生する問題に対処します。

- 非常に長い Outlook セッションでメモリ リークを発生させる原因となっていた問題に対処します。

- 無効な差出人アドレスを指定するとクラッシュが発生する問題に対処します。

- ユーザーが [ルール] ダイアログを開くと、"このコンピューターのルールは、Microsoft Exchange のルールと異なります" というメッセージが表示される問題に対処します。

- 特定のセーフリンクを操作するときに、Outlook でクラッシュを発生させる原因となっていた問題に対処します。

- 代理人が特定の会議出席依頼に既に返信したかどうかに関係なく、管理者が不明瞭になる問題を解決します。

- 一部の AutoDiscover の応答を処理するときに、クラッシュを発生させる原因となっていた問題に対処します。

- アカウント作成コンテキストからサポートに連絡しようとすると、ユーザーに [OK] ボタンのある空のメッセージ ボックスが表示される問題に対処します。

- この変更により、UPN 経由で自動検出の認証プロンプトに提供されるアカウントのメールを選択するため、ポリシーを管理者が有効にできるようになります。 既定では、使用可能な場合に、自動検出ではアカウント UPN の方が選択されます。

- 最新のグループに対し、検索の失敗がユーザーに表示される原因となった問題に対処します。

- Outlook ユーザーが特定のシナリオで "パスワードを要求している" 状態で停止する原因となっていた問題に対処します。

- 競合メッセージの処理中にユーザーに同期エラーが発生する問題に対処します。

- 最新の Windows 更新プログラム適用後に、ユーザーが msg および .oft ファイルを開こうとするとクラッシュが起きる問題に対処します。

- Outlook の起動時にユーザーが [プロファイルの読み込み中] 画面でハングアップする問題に対処します。

- 特定の検索結果を選択すると、ユーザーがクラッシュする問題に対処します。

- [添付ファイル ​​ツール] に [クラウドに保存] ボタンが表示されない問題に対処します。

- 既定では、アイテム保持ポリシーのラベルには、保持期間がかっこ内に表示されます。 これにより、管理者はポリシー名のみを表示するように指定するレジストリ キーを取得することができます。 HKCU\SOFTWARE\Microsoft\Office\16.0\Outlook\Preferences\HideRetentionPolicyDuration 0 = Default 1 = アイテム保持ポリシー テキストの PolicyName のみが表示されます。

- Outlook のシャットダウン時にクラッシュが発生する問題に対処します。

- 一部のシナリオで顧客に空室リストが表示される原因となっていた問題に対処します。

- ビューを変更すると、断続的なクラッシュが発生する問題に対処します。

- ユーザーが OST と同期している共有予定表フォルダーに問題があり、これらのフォルダーを操作しようとするとアクセス許可エラーが発生する問題に対処しました。

- Citrix 環境で 30 件を超える予定表を表示したときにクラッシュする原因になった問題に対処します。 以前のバージョンで文書化された個々の [KB については、こちらを参照してください](https://support.microsoft.com/ja-JP/help/3141476/outlook-may-crash-when-you-view-more-than-30-calendars-in-a-calen)

- SMIME アルゴリズムの選択に関する問題を修正します。

- 代替送信者の使用中にポリシーのヒントが表示されない問題に対処します。

- 会議室の空き時間外に行われた会議のためにユーザーにその会議室が提案される原因となっていた問題に対処します。

- 英語以外の言語を使用するユーザーの、メールの件名が非常に小さくなるという問題に対処しました。

- "不在着信した会話" メッセージのルールを作成しようとするときに、クラッシュを発生させる原因となっていた問題に対処します。

- 一部のユーザーに、セカンダリ Exchange アカウントを追加するときに作成された重複した特別なフォルダーが表示される問題に対処します。

- 大きな HTML メッセージを転送するとき、ユーザーにメッセージ本文の全体が表示されないという問題に対処します。

- ユーザーが Outlook プロセスでメモリ リークを観測する原因となっていた問題に対処します。

- プレゼンス情報を更新するときに、断続的なクラッシュを発生させる原因となっていた問題に対処します。

- 現在のフォルダー検索で断続的な失敗を引き起こす問題に対処します。

- 一部のユーザーが Outlook のクラウド設定を取得しようとするときに、認証エラーが発生する原因となっていた問題に対処します。

- 検索に関するフィードバックのエクスペリエンスで終了する原因となっていた問題に対処します。

- 一部の AutoDiscover の応答を処理するときに、クラッシュを発生させる原因となっていた問題に対処します。

- プレゼンス情報を更新するときに、断続的なクラッシュを発生させる原因となっていた問題に対処します。

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Outlook メッセージからの cid: 画像のリンクが、要求があったときに正常に分割できるようになりました。

- この変更により、PowerPoint ビデオ コントロールのアクセス可能な名前が復元されます。

- 一部のアニメーションが開始されないことがある問題を修正しました

- スライドを 1 つのプレゼンテーションから別のプレゼンテーションにコピーすると、重複したマスターが作成される可能性があるという問題を修正しました。<br>

- コピーと貼り付けのシナリオを改善しました。PowerPoint スライドでの図形のコピーと、ループ内の他のスライドへの貼り付けが例外で失敗する場合があります。

- 蛍光ペンの問題を修正しました。暗い蛍光ペン色の白いテキストはグレースケールで黒として印刷されます。

- 最新のコメントを含むファイルを、サポートされていないバージョンで開くと黄色の警告が表示されます。

- 共同作業ユーザー間のパフォーマンスが低下する問題を修正しました。

- 信頼性の修正: サード パーティのアドインが PowerPoint のクラッシュを発生させる可能性があるという問題を修正しました。

- 増分で開くファイルに、複数のメディア ストリームが埋め込まれたスライドが含まれている場合に発生する可能性がある問題を修正しました。

- Shape.Paste メソッドを使用する際に発生する問題を解決しました。Shape.Paste メソッドを使用して図形をコピーして貼り付けるときに、貼り付けられた図形の選択内容が変更するという問題です。

- PowerPoint の初回起動時に、信頼されていないアドインに対してセキュリティ警告メッセージ バーが表示されない問題を修正しました。

- 一部のアドインがグラフの図形に対して予期しないエラーをスローさせる問題を修正しました。

- PowerPoint ユーザーがオンライン プレゼンテーションを行おうとするときに、エラーが発生しないようにします。

### <a name="project"></a>Project

- Windows 7 のユーザーが Project Web App および SharePoint サイトからプロジェクトを開くことができるように問題が修正されました。

- 読み取り専用のプロジェクトを開いたときに複数のメッセージを取得する可能性があるという問題を特定しました。

- [すべて平準化] コマンドがリソースの割り当て超過を適切に解決しません。

- タスクの作業がゼロの割り当てがある場合、タスクに完了のマークを付けることができず、常に 99％ で表示される問題。

- 基本カレンダーが変更されたときにリソース カレンダーが更新されないために、実際の作業がタイムシートとプロジェクト計画の間で異なる場合があるという問題を修正しました。

### <a name="skype"></a>Skype

- 複数の会話が発生している場合の、タブ表示の会話のタイトル名を修正しました。

### <a name="visio"></a>Visio

- Visio から SVG へのエクスポートが、さまざまな図形で失敗していました。

### <a name="word"></a>Word

- Outlook メッセージからの cid: 画像のリンクが、要求があったときに正常に分割できるようになりました。

- Deskjet プリンターへの印刷時に、スケーリングの問題を引き起こす可能性があった問題を修正しました

- 表での文字の均等割り付けの問題を修正しました。

- 無限ループになることがあるトラック変更の問題を修正しました。

- 既存のファイルを保存すると [名前を付けて保存] ダイアログが必ず表示され、ファイルは実際には保存されない場合があるという問題を修正しました。

- 2 つのドキュメントを 1 つのドキュメントに結合するときの問題を修正しました。

- 編集用に保護されたドキュメントの比較機能の問題を修正しました。

- シャットダウン時にアプリが終了することがあるさまざまな問題を修正します。 特定のアドインに関連するクラッシュも修正しました。

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- 新元号の名前である “Reiwa” のひらがなと漢字をスペルミスまたは間違った文法として誤って識別していた問題を修正しました。

- SharePoint 2016 に保存されているファイルを共有しようとするときに、"申し訳ございません。何かがこのファイルの共有を妨げています。" というメッセージが表示される原因となっていた問題を修正しました。

- PowerPoint での共同編集とオフライン編集の両方を含むセッションでデータの損失を引き起こす可能性のある問題を修正しました。

- これは、ユーザーがファイルを開くときに発生する可能性のあるクラッシュの修正プログラムです。

- 同期エンジンでバックアップされた Sharepoint ファイルに '保存済み' と表示されますが、場合によっては実際に変更が保存されないため、データを損失することになります。

- ユーザーが Word、Excel、および PowerPoint のドキュメントを保存できなくなることがある問題を解決しました。 この問題は、[保存] アイコンをクリックしたり Ctrl キーを押しながら S キーを押したりした後に、新しいファイルを作成して [ダイアログで保存] オプションを表示するユーザーに影響を与えます。

- 非推奨の API から移動することにより、Word でクラッシュが発生する問題を修正します。

- PowerPoint の垂直テキスト ボックスで半角カタカナ文字が適切に回転しない問題を修正します。

- すべてのアプリのリボンで、図形の挿入ギャラリーが表示されるまでに約 4 秒かかるという Win7 のパフォーマンスの問題を修正しました。

- Backstage の Info Place のスラブにアクセシビリティ情報が表示されていないというバグを修正しました。

- レジストリ整合性に関する Office 更新プロセスの信頼性が向上しました。

- 1 月と 7 月の 2019 フォークのチャネル名が新しいチャネル名に更新しました。

- 従量制課金ネットワークで更新プログラムが予期せずブロックされる可能性があるという問題を修正します。

- ODT と GPO の更新期限設定で、相対期限の設定後、初回のみしか機能しないバスが修正されました。修正により、2 回目以降の更新プログラムで相対期限を使用きるようになりました。

- 特定の状況で、更新後に Office ショートカットが消えてしまう場合があります。 この更新プログラムにより、Office ショートカットを公開するときの信頼性が向上します。

- Office の更新プログラムが、意図したソース (ローカル共有、ネットワーク共有、構成マネージャーで提供される場所など) からではなく、予期せずに Office CDN からファイルをダウンロードする場合がある問題を解決しました。

- ユーザーが管理者ではなく、システム アカウントにネットワーク接続が確立されていない場合に、更新プログラムが適用されない問題を解決します。

- Office の更新メッセージが、異なる言語で表示される問題を修正しました。 今後、Office の更新メッセージは Windows の表示言語と一致します。

- 以前に中断された可能性のあるダウンロードを再開することにより、Office の更新プログラムをダウンロードするときの信頼性が向上しました。

- サード パーティ製プラグインのテキスト ボックスと図形の自動調整に関連する問題に対処します。

- この変更は、破損したファイルを開いた後の画像の正しいレンダリングに対処します。

- この変更により、マーカー付きの一部の散布図の表示が遅くなる問題に対処します。

- 大きなツリー ビューがクラッシュすることがある問題を修正しました

- この更新プログラムを適用すると、Microsoft Office の Visual Basic for Applications で、ライブラリ名またはライブラリ パスに DBCS 文字を含むコード ライブラリへの参照が含まれている特定の VBA プロジェクトが、読み込み時に破損していると Office アプリケーションで表示される問題が修正されます。

- Office ユーザーのセキュリティを保護するために、Microsoft Office の更新プログラムは SHA-2 アルゴリズムのみを使用して署名されるようになりました。

- Office ユーザーのセキュリティを保護するために、Microsoft Office の更新プログラムは SHA-2 アルゴリズムのみを使用して署名されるようになりました。


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-1902-july-14"></a>バージョン 1902: 7 月 14 日
*バージョン 1902 (ビルド 11328.20624)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)

## <a name="version-1908-june-09"></a>バージョン 1908: 6 月 9 日
*バージョン 1908 (ビルド 11929.20838)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="excel"></a>Excel

- Excel ウィンドウが Teams と共有されているときに、Ctrl キーと Shift キーを押しながら方向キーを押した後、Excel が応答しなくなる可能性がある問題が修正されました。

- 印刷時にフォーム コントロールのチェックボックスが拡大縮小されるという問題を修正しました。

- 従来の "共有ブック" モードを使用して、ブックの新しいシートに変更を一覧表示しようとすると、クラッシュが発生する場合がありました。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- 大きな HTML メッセージを転送するとき、ユーザーにメッセージ本文の全体が表示されないという問題に対処しました。

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- 1月と7月の2019フォークのチャネル名が新しいチャネル名に更新されました。


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-1902-june-09"></a>バージョン 1902: 6月 9 日
*バージョン 1902 (ビルド 11328.20602)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- 1月と7月の2019フォークのチャネル名が新しいチャネル名に更新されました。

- C2R ビルドを中断していたベースライン ファイルから、古い形式の参照を削除しました。



[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-1908-may-12"></a>バージョン 1908: 5 月 12 日
*バージョン 1908 (ビルド 11929.20776)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="excel"></a>Excel

- 色でフィルタリングされたデータを異なる幅の列にコピーする場合、値は貼り付けられません。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- 最新の Windows 更新プログラム適用後に、ユーザーが msg および .oft ファイルを開こうとするとクラッシュが起こる問題に対処しました。

### <a name="word"></a>Word

- 2 つのドキュメントを 1 つのドキュメントに結合するときの問題を修正しました。

- 編集用に保護されたドキュメントの比較機能の問題を修正しました。

[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-1902-may-12"></a>バージョン 1902: 5 月 12 日
*バージョン 1902 (ビルド 11328.20586)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="outlook"></a>Outlook

- 最新の Windows 更新プログラム適用後に、ユーザーが msg および .oft ファイルを開こうとするとクラッシュが起きる問題に対処しました。

- 既定では、アイテム保持ポリシーのラベルには、保持期間がかっこ内に表示されます。 これにより、管理者はポリシー名のみを表示するように指定するレジストリ キーを取得することができます。 HKCU\SOFTWARE\Microsoft\Office\16.0\Outlook\Preferences\HideRetentionPolicyDuration. 0 = 既定値。  1 = アイテム保持ポリシー テキスト のPolicyName のみが表示されます。


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-1908-may-04"></a>バージョン 1908: 5 月 4 日
*バージョン 1908 (ビルド 11929.20752)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="outlook"></a>Outlook

- ユーザーが特定の検索結果を選択すると、クラッシュする問題に対処しました。

- [添付ファイル ​​ツール] に [クラウドに保存] ボタンが表示されない問題に対処しました。

- 既定では、アイテム保持ポリシーのラベルには、保持期間がかっこ内に表示されます。 これにより、管理者はポリシー名のみを表示するように指定するレジストリ キーを取得することができます。 HKCU\SOFTWARE\Microsoft\Office\16.0\Outlook\Preferences\HideRetentionPolicyDuration. 0 = 既定値 1 = アイテム保持ポリシー テキスト のPolicyName のみが表示されます。

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- Microsoft Office の Visual Basic for Applications で、ライブラリ名またはライブラリ パスに DBCS 文字を含むコード ライブラリへの参照が含まれている特定の VBA プロジェクトが、読み込み時に破損していると Office アプリケーションで表示される問題を修正しました。

## <a name="version-1902-may-04"></a>バージョン 1902: 5 月 4 日
*バージョン 1902 (ビルド 11328.20572)*

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- Microsoft Office の Visual Basic for Applications で、ライブラリ名またはライブラリ パスに DBCS 文字を含むコード ライブラリへの参照が含まれている特定の VBA プロジェクトが、読み込み時に破損していると Office アプリケーションで表示される問題を修正しました。

## <a name="version-1908-april-26"></a>バージョン 1908: 4 月 26 日
*バージョン 1908 (ビルド 11929.20736)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="excel"></a>Excel

- VBA マクロを使用して範囲の内容をクリアするときにユーザーが経験する可能性のあるパフォーマンスの問題を修正しました。

- 値の範囲への入力に予想より時間がかかる VBA の問題を修正しました。

- グラフの軸の "Value Crosses At" プロパティが、ファイルを保存してもう一度開くときに予期せず変更されるという問題に対処しました。

- Excel 2016 でデジタル署名を使用して保存したブックを現在のバージョンの Excel で開くと、署名が無効になる可能性があります。


### <a name="onenote"></a>OneNote

- 同期およびサービスの安定性を改善するために、OneNote ユーザー エクスペリエンスで実行されている一時的な手段についての詳細情報をユーザーが学べるようにする通知をローカライズします。


## <a name="version-1908-april-14"></a>バージョン 1908: 4 月 14 日
*バージョン 1908 (ビルド 11929.20708)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)

[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="excel"></a>Excel

- 結合されたセルを含む列を削除するときにパフォーマンスが低下する問題を修正しました。

- [印刷プレビュー] に表示されるときのフォーム コントロール内のテキストの拡大縮小に関する問題を修正しました。

### <a name="skype"></a>Skype

- 複数の会話が発生している場合の、タブ表示の会話のタイトル名を修正しました。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- Outlook のシャットダウン時にクラッシュが発生する問題に対処しました。

- 一部のシナリオで顧客に空室リストが表示される原因となっていた問題に対処しました。

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- 蛍光ペンの問題を修正しました。暗い蛍光ペン色の白いテキストはグレースケールで黒として印刷されます。

### <a name="word"></a>Word

- 表での、文字の均等割り付けの問題が修正されました。


## <a name="version-1902-april-14"></a>バージョン 1902: 4 月 14 日
*バージョン 1902 (ビルド 11328.20564)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)

[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-1908-march-10"></a>バージョン 1908: 3 月 10 日
*バージョン 1908 (ビルド 11929.20648)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="excel"></a>Excel

- ブックで外部リンクがある場合にポップアップ ウィンドウが複数表示されることがある問題を修正しました。


- 一部のロケールにおいて、[Text to Column] 機能が失敗することがあります。


- 非表示の名前付き範囲にアクセスすると、ユーザーにエラーが発生する場合があります。


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Shape.Paste メソッドを使用する際に発生する問題を解決しました。Shape.Paste メソッドを使用して図形をコピーして貼り付けるときに、貼り付けられた図形の選択内容が変更するという問題です。


### <a name="word"></a>Word

- 既存のファイルを保存すると [名前を付けて保存] ダイアログが必ず表示され、ファイルは実際には保存されない場合があるという問題を修正しました。


### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- この変更により、マーカー付きの一部の散布図の表示が遅くなる問題に対処しました。

## <a name="version-1902-march-10"></a>バージョン 1902: 3 月 10 日
*バージョン 1902 (ビルド 11328.20554)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)

[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-1908-february-11"></a>バージョン 1908: 2 月 11 日
*バージョン 1908 (ビルド 11929.20606)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="excel"></a>Excel

- この更新プログラムは、VBA を使用してグラフのヘッダー/フッターに画像を追加するたびにエラーが発生する問題を修正します。

- グループ ボックス コントロールの境界線が印刷プレビューまたは印刷時に表示されない問題を修正しました。

- 英語以外の文字セットを使用している場合に、ユーザーが変更を保存する際にエラーが発生する場合があります。

- グラフを含むブックを保存すると、グラフ ヘッダーの画像のファイル サイズが大きくなる問題を修正しました。


- 選択範囲を相互参照ブックと同期させ続けることにより、相互参照ブックの DBCS 文字が破損する問題を修正しました。

- 自動調整を使用して行の高さを調整するときにチェック ボックスのコントロールが縮小される可能性があるという問題を解決しました。


### <a name="outlook"></a>Outlook

- 無効な差出人アドレスを指定するとクラッシュが発生する問題に対処しました。

- 競合メッセージの処理中にユーザーに同期エラーが発生する問題に対処しました。

- Outlook の起動時にユーザーが [プロファイルの読み込み中] 画面でハングアップする問題に対処しました。

- ビューを変更すると、断続的なクラッシュが発生する問題を解決しました。


- Citrix 環境で 30 件を超える予定表を表示したときにクラッシュする原因となった問題に対処しました。 [こちら](https://support.microsoft.com/help/3141476/outlook-may-crash-when-you-view-more-than-30-calendars-in-a-calen)は、以前のバージョンで文書化された個々の KB です。

- ユーザーが OST と同期している共有予定表フォルダーに問題があり、これらのフォルダーを操作しようとするとアクセス許可エラーが発生する問題に対処しました。


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- PowerPoint スライドでのコピーと貼り付けのシナリオである図形のコピーを改善しました。ループ内の他のスライドに貼り付けると例外で失敗する場合があります。


- 共同作業ユーザー間のパフォーマンスが低下する問題を修正しました。

- 増分で開くファイルに、複数のメディア ストリームが埋め込まれたスライドが含まれている場合に発生する可能性がある問題を修正しました。

- PowerPoint の初回起動時に、信頼されていないアドインに対してセキュリティ警告メッセージ バーが表示されない問題を修正しました。

### <a name="project"></a>Project

- 基本カレンダーが変更されたときにリソース カレンダーが更新されないために、実際の作業がタイムシートとプロジェクト計画の間で異なる場合があるという問題を修正しました。

### <a name="word"></a>Word

- 非推奨の API から移動することにより、Word でクラッシュが発生する問題を修正しました。

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- この変更は、破損したファイルを開いた後の画像の正しいレンダリングに対処します。



[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-1902-february-11"></a>バージョン 1902: 2 月 11 日
*バージョン 1902 (ビルド 11328.20526)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="outlook"></a>Outlook

- ユーザーが暗号化されたメールを送信しようとするときに、"暗号化アルゴリズムがサポートされていません" というエラーを発生させる原因となっていた問題に対処しました。


### <a name="word"></a>Word

- 非推奨の API から移動することにより、Word でクラッシュが発生する問題を修正しました。

[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

## <a name="version-1808-february-11"></a>バージョン 1808: 2 月 11 日
*バージョン 1808 (ビルド 10730.20438)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)

[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-1908-january-14"></a>バージョン 1908: 1 月 14 日
*バージョン 1908 (ビルド 11929.20562)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)

[//]: # (FEATUREDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="feature-updates"></a>機能の更新プログラム
### <a name="access"></a>Access

- **データベース オブジェクトをタブで管理する:** アクティブなタブが分かりやすく表示され、簡単にタブをドラッグして再配置し、ワンクリックでデータベース オブジェクトを閉じることができます。

- **シームレスに切り替える:** 新しいアカウント マネージャーでは、Office 365 の職場用と個人用のアカウントがすべて 1 か所に表示されます。 アカウント間の切り替えがより簡単になりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- **より大きい [ズーム] ボックス:** [ズーム] ボックスがより大きく表示され、そこでフォントを変更することができます。変更内容はすべて [ズーム] ボックス内に記憶されます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/9a62d165-67f8-4790-bad8-a2c2e83dcedf)

### <a name="excel"></a>Excel

- **シームレスな切り替え:** 新しいアカウント マネージャーでは、Office 365 の職場用と個人用アカウントがすべて 1 か所に表示されます。 アカウント間の切り替えがより簡単になりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- **コンテンツのリーチを拡大する:** プレゼンテーションのアクセシビリティを高める必要がありますか? アクセシビリティ チェックを使用すると、アクセシビリティの問題を自動的に監視できます。 [校閲]>[アクセシビリティ チェック] をクリックすると、何か問題が見つかった場合に、ステータス バーに通知が表示されます。

- **特定のファイルをすばやく見つける**: 最近作業を行ったファイルを探している場合は? [ファイル] > [ホーム ページ] タブの検索ボックスに入力するだけで、目的のファイルを見つけることができます。

- **ワークシートが生まれ変わりました：** ワークブックを使ってアニメーション 3D グラフィックスを挿入し、心臓の鼓動、惑星軌道、そして T-Rex の大暴れを見ることができます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/6f08009a-3da5-400d-a706-8e23f304cd72)

- **データの詳細を検出する:** 新しいアイデア ボタンは、データのパターンを探し、それを使用してインテリジェントな個人向けの提案を作成します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/3223aab8-f543-4fda-85ed-76bb0295ffc4)

- **共同作業がさらに簡単に:** 共同編集の改善とは、条件付き書式、セルのスタイルなどを使用して作業しているときに、ユーザーによる変更がシームレスに共同作業者の変更と統合されるということです。

- **類似列のテーブルを結合する:** 取得と変換 (Power Query) では、テーブルを統合するために列を比較するときに、近似文字列マッチング ロジック (あいまい一致とも呼ばれる) が使用できるようになりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/ffdd5082-c0c8-4c8e-a794-bd3962b90649)

- **Power Query の機能強化を使用して素早くコーディングする:** オートコンプリートと構文の色分けを使用して、素早くコーディングを完了できます。 関数、列、パラメーターも簡単に見つけることができます。

- **検索して楽しむ:** 目的のアイコンが簡単に見つかるように、アイコンを挿入するための検索が追加されました。 選択しているときに、[挿入] ボタンではユーザーによって選択された数をお知らせします。 [詳細情報](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)

### <a name="outlook"></a>Outlook

- **Outlook のユーザー エクスペリエンスを更新しました：** これまで Coming Soon でプレビューできていた、最も重要なことに集中できるようにするためのシンプルな操作性です。 [詳細情報](https://support.office.com/article/db503157-1b45-45d5-af52-e9c978cd8bed)

- **カスタマイズも可能、シンプルになったリボン：** 最もよく使うボタンが単一行にまとめられ、使いやすくなりました。 簡単に従来のビューとシンプルなビューを切り替えたり、コマンドを固定または固定解除できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/44bef9c3-295d-4092-b7f0-f471fa629a98)

- **メッセージの移動中も作業が可能:** Outlook では、メッセージの移動がバックグラウンドで行われるようになったため、フォルダー間で多数のメッセージの移動が行われている間も作業を続けることができます。

- **連続する会議の合間に時間を組み込む:** 既定で 5 分から 10 分早く会議を終了するように設定することで、出席者に休憩時間や場所の移動時間を与えることができます。

- **お気に入りのアクションを選びましょう：** フラグや、削除機能を使いますか？ アーカイブまたは既読に​​しますか? クイック操作メニューをカスタマイズしてよく使うコマンドを追加できます。

- **ミームが表示される:** テキストまたは静的イメージだけでは十分ではない場合、アニメーション GIF を使用して要点を示すことができます。[詳細情報](https://support.office.com/article/114bb251-861f-41cd-b20f-7e7289630c5b)

- **より簡単なアカウントの追加方法:** アカウントのセットアップの改善により、2 要素認証を使用する Outlook.com と Gmail のアカウントを Outlook に追加することが以前よりも簡単になりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/70191667-9c52-4581-990e-e30318c2c081)

- **同期制限にさよならしましょう:** Outlook の改善によりフォルダーの制限が解消され、そのまま共有メールボックスが同期されます。

- **検索して楽しむ:** 目的のアイコンが簡単に見つかるように、アイコンを挿入するための検索が追加されました。 選択しているときに、[挿入] ボタンではユーザーによって選択された数をお知らせします。 [詳細情報](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- **よりよい変形操作:** 図形に名前を付けると、変形するときにより細かく制御できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/bc7f48ff-f152-4ee8-9081-d3121788024f)

- **特定のファイルをすばやく見つける**: 最近作業を行ったファイルを探している場合は? [ファイル] > [ホーム ページ] タブの検索ボックスに入力するだけで、目的のファイルを見つけることができます。

- **コンテンツのリーチを拡大する:** プレゼンテーションのアクセシビリティを高める必要がありますか? アクセシビリティ チェックを使用すると、アクセシビリティの問題を自動的に監視できます。 [校閲]>[アクセシビリティ チェック] をクリックすると、何か問題が見つかった場合に、ステータス バーに通知が表示されます。

- **シームレスに切り替える:** 新しいアカウント マネージャーでは、Office 365 の職場用と個人用のアカウントがすべて 1 か所に表示されます。 アカウント間の切り替えがより簡単になりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- **オンライン ビデオの新しい保存場所:** Microsoft Stream にビデオを保存すれば、組織内のすべてのユーザーが視聴できます。 ビデオのリンクを挿入すれば、小さなファイル サイズでマルチメディア プレゼンテーションをご利用いただけます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/8340ec69-4cee-4fe1-ab96-4849154bc6db)

- **変更が発生したときに変更内容を自動的に保存する:** 変更が自動的に保存されるように、ファイルを OneDrive にアップロードしましょう。

- **ユーザーへのテストやアンケート:** テストやアンケートをスライドに配置します。Office で応答が自動的に収集され、保存されます。[詳細情報](https://support.office.com/article/1a316f81-9ea7-4bc2-bda0-024c0d780df1)

- **これまで以上に簡単にオンライン ビデオを挿入できるようになりました:** Vimeo または YouTube からビデオをスライドに挿入する場合は、 ビデオ ページへのリンクがあれば簡単に行えます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/8340ec69-4cee-4fe1-ab96-4849154bc6db)

- **検索して楽しむ:** 目的のアイコンが簡単に見つかるように、アイコンを挿入するための検索が追加されました。 選択しているときに、[挿入] ボタンではユーザーによって選択された数をお知らせします。 [詳細情報](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)

### <a name="project"></a>Project

- **シームレスに切り替える:** 新しいアカウント マネージャーでは、Office 365 の職場用と個人用のアカウントがすべて 1 か所に表示されます。 アカウント間の切り替えがより簡単になりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

### <a name="visio"></a>Visio

- **プロセス図を Word にエクスポート:** Word 文書に図形やメタデータなどのグラフ コンテンツを自動的に追加します。 その後に、文書をカスタマイズしてプロセスに関するガイドラインや操作マニュアルを作成できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/48073f4f-c6d4-4cc0-b9ae-3cb65e2ee158)

- **はっとするようなデータ フローチャート:** データ ビジュアライザーのフローチャートの見事な新しいレイアウトがすっきり、はっきり、わかりやすくなりました。 オプションの [デザイン] タブをクリックします。

- **Azure ステンシルが組み込まれました:** 豊富な Azure ステンシルを使用してクラウド アプリの設計やアーキテクチャの計画を行うことができます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/efbb25e7-c80e-42e1-b1ad-7ef630ff01b7)

- **壊れた Excel リンクの問題を解消:** データ ビジュアライザーの図にリンクされているはずの Excel ブックが見つかりませんか? 再リンクして、すぐに業務を再開できます。[詳細情報](https://support.office.com/article/17211b46-d144-4ca2-9ea7-b0f48f0ae0a6)

- **シームレスな切り替え:** 新しいアカウント マネージャーでは、Office 365 の職場用と個人用アカウントがすべて 1 か所に表示されます。 アカウント間の切り替えがより簡単になりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- **Power BI から Visio ビジュアルをエクスポートする:** Power BI レポートを PDF、PowerPoint などのファイルとしてエクスポートするときに、Power BI 用の Visio ビジュアルが正しく表示されるようになりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/4f09be62-f436-45c2-93b0-4a0f66b1f5a7)

### <a name="word"></a>Word

- **[学習ツール] モードで、ページで使用できる色が増えました:** Word の学習ツールでは、より多くのページ テーマ色が追加され、ページの背景色を変更できるようになりました。 すべて白またはすべて黒の背景だと読みにくいと感じるユーザーは少なくないため、PC と Mac の Word で色の選択肢を拡大しました。

- **インク エディターを使った自然な編集:** ペンを使って 1 ストローク描くだけで、単語の分割や結合、新しい線の追加、単語の挿入などができます。[詳細情報](https://support.office.com/article/7edbcf8e-0004-484d-9b62-501a31c23ee9)

- **静的なドキュメントから魅力的なドキュメントへの変換:** ドキュメントを、すべてのデバイスに対応する対話型の使いやすい Web ページに変換します。[詳細情報](https://support.office.com/article/65912b2d-8b81-41e1-ac52-c20a65ce8ecf)

- **コンテンツのリーチを拡大する:** ドキュメントのアクセシビリティを高める必要がありますか? アクセシビリティ チェックを使用すると、アクセシビリティの問題を自動的に監視できます。 [校閲]>[アクセシビリティ チェック] をクリックすると、何か問題が見つかった場合に、ステータス バーに通知が表示されます。

- **特定のファイルをすばやく見つける**: 最近作業を行ったファイルを探している場合は? [ファイル] > [ホーム ページ] タブの検索ボックスに入力するだけで、目的のファイルを見つけることができます。

- **シームレスな切り替え:** 新しいアカウント マネージャーでは、Office 365 の職場用と個人用アカウントがすべて 1 か所に表示されます。 アカウント間の切り替えがより簡単になりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- **行フォーカスによる読解力の向上:** ドキュメント内で行ごとの移動をスムーズに行います。一度に 1 行か、3 行か、5 行かを表示するようフォーカスを調整できます。[詳細情報](https://support.office.com/article/a857949f-c91e-4c97-977c-a4efcaf9b3c1)

- **変更時に変更内容を保存する:** すべての更新が自動的に保存されるように、ファイルを OneDrive にアップロードしましょう。

- **\@メンションを使用してユーザーの注意を引く:** コメントで @メンションを使うと、仕事仲間による入力が必要な場合にそのユーザーに知らせることができます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/644bf689-31a0-4977-a4fb-afe01820c1fd)

- **検索して楽しむ:** 目的のアイコンが簡単に見つかるように、アイコンを挿入するための検索が追加されました。 選択しているときに、[挿入] ボタンではユーザーによって選択された数をお知らせします。 [詳細情報](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- **特定のファイルをすばやく見つける:** 最近作業を行ったファイルを探している場合は、 [ファイル] > [開く] タブの検索ボックスに入力するだけで、目的のファイルを見つけることができます。

- **変更が発生したときに変更内容を自動的に保存する:** 変更が自動的に保存されるように、ファイルを OneDrive にアップロードしましょう。

- **プライバシー制御**: 診断データとコネクテッド エクスペリエンス用に新しく更新されて、改善された制御。 [詳細情報](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/privacy/overview-privacy-controls?toc=/deployoffice/toc.json)

- **新しい外観を備えた Office のアイコン:** シンプルかつ高性能で、インテリジェントな Office のエクスペリエンスを反映するように、Office のアイコンがリニューアルされました。

- **Microsoft Teams のインストール:** Microsoft Teams は、Office 365 ProPlus の既存のインストールに既定でインストールされています。 [詳細情報](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install)

[//]: # (FEATUREDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

<br/>

[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="access"></a>Access

- この更新プログラムにより、Sum などの集計が結果を整数値に切り捨てる問題が修正されます。

- この更新プログラムにより、リモート テーブル (SQL Server テーブルなど) への参照を含むユニオン クエリにより Access が閉じて再起動する問題が修正されます。

- この更新プログラムにより、更新クエリが実行されるか、SQL で UPDATE ステートメントが使用されるときに &quot;クエリは破損しています&quot; というエラーを発生させる場合のある Microsoft Access の問題が修正されます。

### <a name="excel"></a>Excel

- ドキュメント タイトルのオランダ語の KeyTip が Alt-G に変更されました。

- 図形やフォームコントロールに割り当てられているマクロが間違ったエラーメッセージとして表示される、または間違った対象範囲で動作する問題が Excel で修正されました。

- 最初のアイテムを検索した後に、ダイアログでのフォーカスの位置が変更されてしまう検索と置換についての問題が解決されました。

- これにより、ピボットテーブルの並べ替え方法を変更し、他のユーザーとの共同編集セッション中にそれを更新するとクラッシュが発生する可能性がある問題が修正されます。

- OLAP ピボットテーブルのフィルターが、キューブから削除された値に設定された場合の問題を修正しました。

- グラフ テンプレートを使用してグラフを挿入する場合に、プレビューで正しい色が使用されるよう修正します。

- シリーズ コレクションを変更するときに、散布図が適切にレンダリングされない問題を修正しました。

- セルが挿入または削除されたときに、ウォーターフォール図とじょうごグラフがテーブルと同期しなくなる原因となっていた問題を解決しました。

- Excel で、ユーザーが変更を取得するためにブックを再び開くよう要求されるマージ競合の問題が修正されました。

- 埋め込まれたブックを開くときにリボンのカスタマイズが読み込まれない問題を解決しました。

- 最小化されたウィンドウをアクティブにするマクロ実行時エラーの原因となっていた問題を解決しました。

- 埋め込まれたブックを開くときにリボンのカスタマイズが読み込まれない問題を解決しました。

- 他のユーザーと共同編集しているときに、テーブルの横にある切り取りと貼り付けの操作が失敗する原因となっていた問題を解決しました。

- 実行中のマクロでカスタム プロパティを変更するときに、共同編集の中断を引き起こす原因となっていた問題を解決しました。

- アドインによって開かれた WPF (Windows Presentation Foundation) フォームのコンボ ボックスからアイテムを選ぶことができない問題が発生しました。

- ブックが開かれていない状態で最近使用したファイルを検索するときに、クラッシュを発生させる原因となっていた可能性がある問題を解決しました。

- 非同期のユーザー定義関数が同期して実行されるパフォーマンスの問題が発生しました。

- 結合されたセルで列を削除するパフォーマンスが大幅に改善されました。

- スクロール後にセルを選択すると間違ったセルが選択されることがある問題を解決しました。

- Lookup 関数がエラーを返す問題を解決しました。

- Office の以前のバージョンで作成されたブックを Office の最新のバージョンで開いたときに、Excel の終了を引き起こす可能性がある問題を解決しました。

- ファイルに広範な条件付き書式が設定されている場合に、[フォントの色] ボタンをクリックするとパフォーマンスが低下する問題。

- 印刷プレビューの印刷範囲が正しくないという問題を修正しました。

- 信頼されていないネットワーク共有から保護されたファイルを編集する際に、Excel にエラーが発生する場合があります。

- 色によるフィルタリングのパフォーマンスが大幅に改善されました。

- 一部の保護されたシートにハイパーリンクが貼り付けられない問題を解決しました。

- アドイン マネジャーで参照するときに、16 個を超えるアドインを表示できるようになりました。

- この変更は、ソフトウェア レンダリングを活用することにより、特定の Intel グラフィック ドライバーの問題を回避します。

- Outlook メッセージからの cid: 画像のリンクが、要求があったときに正常に分割できるようになりました。

- この更新プログラムにより、"アップロードできませんでした" というメッセージが表示され、Office ドキュメントが OneDrive for Business にアップロードされないことがあるエラーが修正されます。

- Win32 クライアントの [アイデア] ボタンをクリックしてアドインを読み込むときにエラーが発生するという Excel のアイデア機能の問題を修正します。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- Outlook メッセージからの cid: 画像のリンクが、要求があったときに正常に分割できるようになりました。

- メールボックスを基本認証から最新認証にアップグレードしたユーザーが、Outlook プロファイルに関連付けられた正しくないアカウントで終了する問題を修正しました。

- Web アドインがデジタル著作権管理 (DRM) メッセージにアクセスすべきでないときにアクセスする原因となっていた問題に対処しました。

- 一部のセーフリンクに対して簡易的なホバーの URL が正しく表示されなくなる原因となっていた問題に対処しました。

- これにより、Python による添付ファイルもブロックされるよう、Outlook の添付ファイルのブロック ロジックが更新されました。

- 設定に関係なく、一部の POP3 ユーザーに、すべてのメールがプレーンテキストで書式設定されて表示される原因となっていた問題に対処しました。 この修正プログラムでは、HTML 形式のメッセージの表示が復元されます。

- プライマリ予定表からグループ予定表にアイテムをコピーするときに、ユーザーにアクセス許可のエラーを発生させる原因となっていた問題に対処しました。

- ユーザーがスクリーン リーダーから場所の候補にアクセスできない原因となっていた問題に対処しました。

- ユーザーがキーボード ショートカットを使用してメールボックス フォルダーを操作するときに、顕著な遅延を発生させる原因となっていた問題に対処しました。

- 非常に長い Outlook セッションでメモリ リークを発生させる原因となっていた問題に対処しました。

- ユーザーが [ルール] ダイアログを開くと、"このコンピューターのルールは、Microsoft Exchange のルールと異なります" というメッセージが表示される原因となっていた問題に対処しました。

- 特定のセーフリンクを操作するときに、Outlook でクラッシュを発生させる原因となっていた問題に対処しました。

- 代理人が特定の会議出席依頼に既に返信したかどうかに関係なく、管理者が不明瞭になる原因となっていた問題を解決しました。

- 一部の AutoDiscover の応答を処理するときに、クラッシュを発生させる原因となっていた問題に対処しました。

- アカウント作成コンテキストからサポートに連絡しようとすると、ユーザーに [OK] ボタンのある空のメッセージ ボックスが表示される原因となっていた問題に対処しました。

- この変更により、UPN 経由で自動検出の認証プロンプトに提供されるアカウントのメールを選択するため、ポリシーを管理者が有効にできるようになります。 既定では、使用可能な場合に、自動検出ではアカウント UPN の方が選択されます。

- 最新のグループに対し、検索の失敗がユーザーに表示される原因となった問題に対処しました。

- Outlook ユーザーが特定のシナリオで "パスワードを要求している" 状態で停止する原因となっていた問題に対処しました。

- 会議室の空き時間外に行われた会議のためにユーザーにその会議室が提案される原因となっていた問題に対処しました。

- ユーザーが暗号化されたメールを送信しようとするときに、"暗号化アルゴリズムがサポートされていません" というエラーを発生させる原因となっていた問題に対処しました。

- 英語以外の言語を使用するユーザーの、メールの件名が非常に小さくなるという問題に対処しました。

- 一部のユーザーに、セカンダリ Exchange アカウントを追加するときに作成された、重複した特別なフォルダーが表示される原因となっていた問題に対処しました。

- "不在着信した会話" メッセージのルールを作成しようとするときに、クラッシュを発生させる原因となっていた問題に対処しました。

- SMIME アルゴリズムの選択に関する問題を修正しました。

- 代替送信者を使用しているときに、ポリシーのヒントが表示されない原因となっていた問題に対処しました。

- ユーザーが Outlook プロセスでメモリ リークを観測する原因となっていた問題に対処しました。

- プレゼンス情報を更新するときに、断続的なクラッシュを発生させる原因となっていた問題に対処しました。

- 現在のフォルダー検索で断続的な失敗を引き起こす原因となっていた問題に対処しました。

- 一部のユーザーが Outlook のクラウド設定を取得しようとするときに、認証エラーが発生する原因となっていた問題に対処しました。

- 検索に関するフィードバックのエクスペリエンスで終了する原因となっていた問題に対処しました。

- 一部の AutoDiscover の応答を処理するときに、クラッシュを発生させる原因となっていた問題に対処しました。

- プレゼンス情報を更新するときに、断続的なクラッシュを発生させる原因となっていた問題に対処しました。

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- 一部のアドインがグラフの図形に対して予期しないエラーをスローさせる問題を修正しました。

- Outlook メッセージからの cid: 画像のリンクが、要求があったときに正常に分割できるようになりました。

- この変更により、PowerPoint ビデオ コントロールのアクセス可能な名前が復元されます。

- 一部のアニメーションが開始しないことがあるという問題を修正しました。

- スライドを 1 つのプレゼンテーションから別のプレゼンテーションにコピーすると、重複したマスターが作成される可能性があるという問題を修正しました。

- 最新のコメントを含むファイルを、サポートされていないバージョンで開くと黄色の警告が表示されます

- 信頼性の修正: サード パーティのアドインが PowerPoint のクラッシュを発生させる可能性があるという問題を修正しました。

- PowerPoint の垂直テキスト ボックスで半角カタカナ文字が適切に回転しない問題を修正しました。

### <a name="project"></a>Project

- Windows 7 のユーザーが Project Web App および SharePoint サイトからプロジェクトを開くことができるように問題が修正されました。

- 読み取り専用のプロジェクトを開いたときに複数のメッセージを取得する可能性があるという問題を特定しました。

- [すべて平準化] コマンドがリソースの割り当て超過を適切に解決しません。

- タスクの作業がゼロの割り当てがある場合、タスクに完了のマークを付けることができず、常に 99％ で表示される問題。

### <a name="visio"></a>Visio

- Visio から SVG へのエクスポートが、さまざまな図形で失敗していました。

### <a name="word"></a>Word

- この変更により、Word を使ってドキュメントを開くときのパフォーマンスが向上します。

- Outlook メッセージからの cid: 画像のリンクが、要求があったときに正常に分割できるようになりました。

- Deskjet プリンターに印刷するときに、スケーリングの問題を引き起こす可能性がある問題を修正しました。

- 無限ループになることがあるトラック変更の問題を修正しました。

- シャットダウン時にアプリが終了することがあるさまざまな問題を修正しました。 特定のアドインに関連するクラッシュも修正しました。

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- 新元号の名前である “Reiwa” のひらがなと漢字をスペルミスまたは間違った文法として誤って識別していた問題を修正しました。

- SharePoint 2016 に保存されているファイルを共有しようとするときに、"申し訳ございません。何かがこのファイルの共有を妨げています。" というメッセージが表示される原因となっていた問題を修正しました。

- PowerPoint での共同編集とオフライン編集の両方を含むセッションでデータの損失を引き起こす可能性のある問題を修正しました。

- これは、ユーザーがファイルを開くときに発生する可能性のあるクラッシュの修正プログラムです。

- PowerPoint ユーザーがオンライン プレゼンテーションを行おうとするときに、エラーが発生しないようにします。

- 同期エンジンでバックアップされた Sharepoint ファイルに '保存済み' と表示されますが、場合によっては実際に変更が保存されないため、データを損失することになります。

- ユーザーが Word、Excel、および PowerPoint のドキュメントを保存できなくなることがある問題を解決しました。 この問題は、[保存] アイコンをクリックしたり Ctrl キーを押しながら S キーを押したりした後に、新しいファイルを作成して [ダイアログで保存] オプションを表示するユーザーに影響を与えます。

- すべてのアプリのリボンで、図形の挿入ギャラリーが表示されるまでに約 4 秒かかるという Win7 のパフォーマンスの問題を修正しました。

- Backstage の Info Place のスラブにアクセシビリティ情報が表示されていないというバグを修正しました。

- レジストリ整合性に関する Office 更新プロセスの信頼性が向上しました。

- Office の更新プログラムが、意図したソース (ローカル共有、ネットワーク共有、構成マネージャー
で提供される場所など) からではなく、予期せずに Office CDN からファイルをダウンロードする場合がある問題を解決しました。

- Office の更新メッセージが、異なる言語で表示される問題を修正しました。 今後、Office の更新メッセージは Windows の表示言語と一致します。

- ユーザーが管理者ではなく、システム アカウントにネットワーク接続が確立されていない場合に、更新プログラムが適用されない問題が解決されました。

- 特定の状況で、更新後に Office ショートカットが消えてしまう場合があります。 この更新プログラムにより、Office ショートカットを公開するときの信頼性が向上します。

- 従量制課金ネットワークで更新プログラムが予期せずブロックされる可能性があるという問題が修正されました。

- ODT と GPO の更新期限設定で、相対期限の設定後、初回のみしか機能しないバスが修正されました。修正により、2 回目以降の更新プログラムで相対期限を使用きるようになりました。

- 以前に中断された可能性のあるダウンロードを再開することにより、Office の更新プログラムをダウンロードするときの信頼性が向上しました。

- サード パーティ製プラグインのテキスト ボックスと図形の自動調整に関連する問題に対処しました。

- 大きなツリー ビューがクラッシュする問題を修正しました。

- Office ユーザーのセキュリティを保護するために、Microsoft Office の更新プログラムは SHA-2 アルゴリズムのみを使用して署名されるようになりました。


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-1902-january-14"></a>バージョン 1902: 1 月 14 日
*バージョン 1902 (ビルド 11328.20512)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="excel"></a>Excel

- 埋め込まれたブックを開くときにリボンのカスタマイズが読み込まれない問題を解決しました。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- ユーザーが暗号化されたメールを送信しようとするときに、"暗号化アルゴリズムがサポートされていません" というエラーを発生させる原因となっていた問題に対処します。

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- 最新のコメントを含むファイルを、サポートされていないバージョンで開くと黄色の警告が表示されます。

### <a name="word"></a>Word

- この変更により、Word を使ってドキュメントを開くときのパフォーマンスが向上します。


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-1808-january-14"></a>バージョン 1808: 1 月 14 日
*バージョン 1808 (ビルド 10730.20432)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)

[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

> [!NOTE]
> Office の使用で問題がある場合は、[Microsoft の回答フォーラム](https://answers.microsoft.com/)に関するページまたは「[Microsoft Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/)」に質問を投稿するか、[サポート](https://support.microsoft.com/contactus)に問い合わせてサポートを受けることができます。


[//]: # (管理センターのメタデータのコンテンツを変更しないでください。開始)
[//]: # (|Win32|DC|Production| |16.0.13127.21216|version-2008-february-09|)
[//]: # (|Win32|DC|Production| |16.0.13127.21064|version-2008-january-12|)
[//]: # (|Win32|DC|Production| |16.0.12527.21416|バージョン-2002-12 月-08|)
[//]: # (|Win32|DC|Production| |16.0.12527.21330|version-2002-november-10|)
[//]: # (|Win32|DC|Production| |16.0.12527.21236|version-2002-october-13|)
[//]: # (|Win32|DC|Production| |16.0.12527.21104|version-2002-september-08|)
[//]: # (|Win32|DC|Production| |16.0.12527.20988|version-2002-august-11|)
[//]: # (|Win32|DC|Production| |16.0.12527.20880|バージョン-2002-7 月-14|)
[//]: # (管理センターのメタデータのコンテンツ エンドを変更しないでください)
