---
title: 2019 年の半期チャネル リリースのリリース ノート
ms.author: andrewmo
author: andymosten
manager: andrewmo
ms.date: 02/12/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Office 365 ProPlus 用の 2019 年の半期チャネル リリースのリリース ノートを IT プロフェッショナルに提供します
ms.openlocfilehash: 458fa2e39114be16e1d5c0beb6e34db775b6d21a
ms.sourcegitcommit: da035c849558e458f9c7603fe0646915a5702f26
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/07/2019
ms.locfileid: "30466114"
---
# <a name="release-notes-for-semi-annual-channel-releases-in-2019"></a><span data-ttu-id="bfa10-103">2019 年の半期チャネル リリースのリリース ノート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-103">Release notes for Semi-Annual Channel releases in 2019</span></span>

<span data-ttu-id="bfa10-104">このリリース ノートでは、Office 365 ProPlus 用の 2019 年の半期チャネルの更新プログラムに含まれる新機能、セキュリティ更新プログラム、セキュリティ以外の更新プログラムに関する情報を提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-104">These release notes provide information about new features, security updates, and non-security updates that are included in Semi-Annual Channel updates to Office 365 ProPlus in 2019.</span></span> 

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="bfa10-105">また、Visio Pro for Office 365 および Project Online デスクトップ クライアントの新機能、セキュリティ更新プログラム、セキュリティ以外の更新プログラムについても説明しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-105">The following also provides information about new features, security updates, and non-security updates for Visio Pro for Office 365 and Project Online Desktop Client.</span></span>
> - <span data-ttu-id="bfa10-106">ここに記載されている情報は、Business Premium など一部の Office 365 プランに付属する Office のバージョンの、Office 365 Business にも該当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-106">This information also applies to Office 365 Business, which is the version of Office that comes with some Office 365 plans, such as Business Premium.</span></span>
> - <span data-ttu-id="bfa10-107">2019 年 1 月以前は、半期チャネルは Deferred Channel という名称でした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-107">Semi-Annual Channel was named Deferred Channel prior to January 2019.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="bfa10-108">Office 365 ProPlus の各更新チャネルに対するセキュリティ更新プログラムの情報については、個別の一覧が「[セキュリティ更新プログラム](office365-proplus-security-updates.md)」に記載されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-108">The security updates information for each update channel of Office 365 ProPlus will start being listed separately at [Security Updates](office365-proplus-security-updates.md).</span></span>
> - <span data-ttu-id="bfa10-109">半期チャネルのユーザーが Office ポータルから Office 365 をダウンロードして Windows 10 にインストールしたときに、既定では OneNote 2016 は含まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-109">OneNote 2016 will not be included by default when a user on the Semi-Annual Channel downloads and installs Office 365 on Windows 10 from the Office Portal.</span></span>

## <a name="version-1808-february-12"></a><span data-ttu-id="bfa10-110">バージョン 1808: 2 月 12 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-110">Version 1808: February 12</span></span>
<span data-ttu-id="bfa10-111">*バージョン 1808 (ビルド 10730.20280)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-111">*Version 1808 (Build 10730.20280)*</span></span>

### <a name="access-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bfa10-112">Access: セキュリティ以外の更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-112">Access: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="bfa10-113">この更新プログラムでは、Access に日本の新元号のサポートを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-113">This update adds support for new Japanese eras to Access.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bfa10-114">Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-114">Outlook: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="bfa10-p101">存在しなくなったフォルダーを参照するルールで、「1. ルールを管理しようとしたときにエラーが表示される」、および「2. クライアント側のルールの実行に失敗する」という問題を解決します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p101">Addresses an issue that caused users with rules that refer to a folder that no longer exist to 1. See an error when trying to manage rules and 2. See client-side rules fail to run.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-118">キャッシュされた代理メールボックスが予測不可能な間隔で頻繁にハングする問題を解決します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-118">Addresses an issue that caused users with cached delegate mailboxes to encounter frequent hangs at unpredictable intervals.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-119">会議の終了時間が翌日の午前 0 時に設定されていると、いくつかのビューで「終日会議」が意図したものよりも 1 日長く表示される問題を解決します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-119">Addresses an issue that caused All Day Meetings to appear to span one more day than intended in some views due to the end time of the meeting being set to midnight of the following day.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-120">日本の元号を参照する新しい予約または会議を作成するとハングする問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-120">Fixed a hang when creating new appointments or meetings that reference Japanese eras.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bfa10-121">Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-121">Office Suite: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bfa10-122">[Office 365 の一元展開](https://docs.microsoft.com/ja-JP/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment)を使用して展開したアドインが機能停止して使用できなくなる問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-122">Fixed issue where Add-ins, deployed using [O365 Office centralized deployment](https://docs.microsoft.com/ja-JP/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), were freezing and unusable.</span></span>


## <a name="version-1803-february-12"></a><span data-ttu-id="bfa10-123">バージョン 1803: 2 月 12 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-123">Version 1803: February 12</span></span>
<span data-ttu-id="bfa10-124">*バージョン 1803 (ビルド 9126.2356)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-124">*Version 1803 (Build 9126.2356)*</span></span>

<span data-ttu-id="bfa10-125">*これは、2018 年 7 月から使用可能になった半期チャネル リリースです。これは、2019 年 9 月まで継続的にサポートされ、セキュリティ更新プログラムを受信します。ただし、新しい半期チャネル リリース — バージョン 1808 (ビルド 10730.20280) — が使用可能です。これには、新しい機能、セキュリティ更新プログラム、セキュリティ以外の更新プログラムが含まれます。*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-125">*This is the Semi-Annual Channel release that's been available since July 2018. It will continue to be supported and receive security updates until September 2019. But, a new Semi-Annual Channel release is now available — Version 1808 (Build 10730.20280) — which contains new features, security updates, and non-security updates.*</span></span>

### <a name="access-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bfa10-126">Access: セキュリティ以外の更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-126">Access: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="bfa10-127">この更新プログラムでは、Access に日本の新元号のサポートを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-127">This update adds support for new Japanese eras to Access.</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bfa10-128">Excel: セキュリティ以外の更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-128">Excel: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="bfa10-129">この更新プログラムでは、Excel に日本の新元号のサポートを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-129">This update adds support for new Japanese eras to Excel.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bfa10-130">Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-130">Outlook: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bfa10-131">日本の元号を参照する新しい予約または会議を作成するとハングする問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-131">Fixed a hang when creating new appointments or meetings that reference Japanese eras.</span></span>

### <a name="project-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bfa10-132">Project: セキュリティ以外の更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-132">Project: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-133">この更新プログラムでは、Project に日本の新元号のサポートを追加します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-133">This update adds support for new Japanese eras to Project</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bfa10-134">Word: セキュリティ以外の更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-134">Word: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bfa10-135">この更新プログラムでは、Word に日本の新元号のサポートを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-135">This update adds support for new Japanese eras to Word.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bfa10-136">Visio: セキュリティ以外の更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-136">Visio: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bfa10-137">この更新プログラムでは、Visio に日本の新元号のサポートを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-137">This update adds support for new Japanese eras to Visio.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bfa10-138">Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-138">Office Suite: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bfa10-139">[Office 365 の一元展開](https://docs.microsoft.com/ja-JP/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment)を使用して展開したアドインが機能停止して使用できなくなる問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-139">Fixed issue where Add-ins, deployed using [O365 Office centralized deployment](https://docs.microsoft.com/ja-JP/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), were freezing and unusable.</span></span>

## <a name="version-1708-february-12"></a><span data-ttu-id="bfa10-140">バージョン 1708: 2 月 12 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-140">Version 1708: February 12</span></span>
<span data-ttu-id="bfa10-141">*バージョン 1708 (ビルド 8431.2372)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-141">*Version 1708 (Build 8431.2372)*</span></span>

<span data-ttu-id="bfa10-142">*これは、2018 年 1 月から使用可能になった半期チャネル リリースです。これは、2019 年 3 月まで継続的にサポートされ、セキュリティ更新プログラムを受信します。ただし、新しい半期チャネル リリースが使用可能になりました — バージョン 1808 (ビルド 10730.20280) — これには、新しい機能、セキュリティ更新プログラム、セキュリティ以外の更新プログラムが含まれます。*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-142">*This is the Semi-Annual Channel release that's been available since January 2018. It will continue to be supported and receive security updates until March 2019. But, a new Semi-Annual Channel release is now available — Version 1808 (Build 10730.20280) — which contains new features, security updates, and non-security updates.*</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bfa10-143">Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-143">Office Suite: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bfa10-144">[Office 365 の一元展開](https://docs.microsoft.com/ja-JP/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment)を使用して展開したアドインが機能停止して使用できなくなる問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-144">Fixed issue where Add-ins, deployed using [O365 Office centralized deployment](https://docs.microsoft.com/ja-JP/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), were freezing and unusable.</span></span>


## <a name="version-1808-january-8"></a><span data-ttu-id="bfa10-145">バージョン 1808: 1 月 8 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-145">Version 1808: January 8</span></span>
<span data-ttu-id="bfa10-146">*バージョン 1808 (ビルド 10730.20264)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-146">*Version 1808 (Build 10730.20264)*</span></span>

### <a name="access-feature-updates"></a><span data-ttu-id="bfa10-147">Access: 機能の更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-147">Access: Feature Updates</span></span>

 - <span data-ttu-id="bfa10-p102">**新しいグラフを使用したデータの視覚化:** 11 種類のグラフから選択してフォームやレポートに追加することにより、データが見やすくなり、十分な情報に基づいて決定を下すことができます。[詳細情報](https://support.office.com/article/1a463106-65d0-4dbb-9d66-4ecb737ea7f7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p102">**Visualize data with new charts:** Choose from 11 charts and add one to your forms and reports to better visualize the data and make informed decisions. [Learn more](https://support.office.com/article/1a463106-65d0-4dbb-9d66-4ecb737ea7f7)</span></span>

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="bfa10-150">Excel: 機能の更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-150">Excel: Feature updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="bfa10-p103">**共同編集:** ブック内で他のユーザーと同時に作業します。[詳細情報](https://support.office.com/article/7152aa8b-b791-414c-a3bb-3024e46fb104)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p103">**Collaborative editing:** Work with others at the same time in your workbook. [Learn more](https://support.office.com/article/7152aa8b-b791-414c-a3bb-3024e46fb104)</span></span>
 - <span data-ttu-id="bfa10-p104">**クラウド ファイルの自動保存が既定で有効になる:** これにより、OneDrive または SharePoint Online に保存されたドキュメントの変更が失われる心配がなくなります。変更はクラウドに自動的に保存されるので、ユーザーは明示的に Ctrl + S キーを押したり、[保存] ボタンをクリックする必要がなくなります。ただし、この動作の変更を理解した上で、ドキュメントを誤って変更しないように注意する必要があります。画面の上部にある [自動保存] トグルを使用して自動保存をオフにすることができます。この変更についてユーザーに通知し、Office 365 のこの新機能を最大限に利用する方法について説明することをお勧めします。[自動保存の詳細](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5)と[IT 管理者が自動保存について知っておくべきことの詳細](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)も参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p104">**AutoSave for cloud files is now enabled by default:** This change means users won’t have to worry about losing their changes in documents stored on OneDrive or SharePoint Online. Changes will be saved in the cloud automatically, and users will no longer have to explicitly press Ctrl + S or the Save button. However, they will have to understand this change in behavior so they don’t make accidental changes to documents. Note that users can turn off AutoSave using the AutoSave toggle at the top of the screen. We recommend that you notify your users about this upcoming change and educate them about how to best take advantage of this new feature in Office 365. [Learn more about AutoSave](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) and [Learn more about what IT admins should know about AutoSave](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-p105">**セルおよび数式バーの編集の強化:** Ctrl + A キーを押して、セルまたは数式バーのテキストを選択できるようになりました。絵文字とその他の複雑な文字のサポートも強化されました。[詳細情報](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p105">**Improved cell and formula bar editing:** You can now use CTRL+A to select text in a cell or the formula bar. There's also improved support for emojis and other complex characters. [Learn more](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-p106">**アクセシビリティ チェックの改善:** アクセシビリティ チェックで、ブックのアクセシビリティを向上させるための国際標準と推奨事項のサポートが更新されました。[詳細情報](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p106">**Accessibility Checker improvements:** The Accessibility Checker has updated support for international standards and recommendations to make your workbooks more accessible. [Learn more](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-p107">**不要な編集の回避:** 誤って変更されないように、読み取り専用でブックが開くように設定します。[ファイル]、[情報]、[ブックの保護]、[常に読み取り専用で開く] の順に移動します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p107">**Avoid unwanted edits:** Set your workbooks to open as read-only to prevent accidental changes. Go to File > Info > Protect Workbook > Always Open Read-Only</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bfa10-166">Excel: セキュリティ以外の更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-166">Excel: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="bfa10-167">共同編集セッションで、他のユーザーがスライサー内のデータに列フィルターを適用した後で、そのスライサーが適切に更新されない問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-167">Fixed an issue in coauthoring sessions where a slicer is not properly updated after another user applies a column filter to the data in that slicer.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-168">共同編集セッションで、いずれかのユーザーがスライサーのキャプションをクリアすると、その共同編集セッションに参加している別のユーザーの Excel がクラッシュする問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-168">Fixed an issue in a coauthoring session where one of the users clears the caption for a slicer and this causes another user in the coauthoring session to experience an Excel crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-169">同じデータの列にバインドされた複数のテーブル スライサーを作成した後で、そのデータの列を削除するとクラッシュする可能性がある問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-169">Fixed possible crash when creating multiple table slicers bound to the same column of data and then deleting that column of data.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-170">列幅の自動調整オプションがオフになっているときに、フィルター処理されたクエリ テーブルにセルで折り返されたテキストが含まれていると、そのクエリ テーブルを最新の情報に更新しているときに Excel がクラッシュすることがある問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-170">Fixed an issue where Excel would sometimes crash while refreshing a filtered query table that contains wrapped text in cells when the option to automatically adjust column widths was off.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-171">Excel 2007 で保存したスライサーを新しいバージョンの Excel で開いたときに、そのスライサーに表示される項目数を変更するとクラッシュが発生する問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-171">Fixed an issue where slicers saved in Excel 2007 can trigger a crash when opened in newer versions of Excel if the number of items shown in the slicer changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-172">サポート要求を簡単に調査できるようにする、[診断の取得] ボタンのサポートを導入しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-172">Introduces support for the Get Diagnostics button to simplify the investigation of support requests.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-173">一部のビルド/バージョンで Power Pivot が表示されなかったバグを修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-173">Fixed a bug where Power Pivot did not appear in some builds/versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-174">多くの定義名を持つブックの書式設定オプションにユーザーがマウス ポインターを重ねると Excel が応答しなくなったり、オプションでリアルタイムのプレビューが無効になっていてもクイック分析ツールで Excel が応答しなくなったりする場合のある Excel の問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-174">Fixed the issue in Excel wherein Excel may become unresponsive when the user hovers over formatting options in a workbook with many defined names, and where Excel may become unresponsive in the Quick Analysis tool even when Live Preview was disabled in options.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-p108">Excel アプリケーション ウィンドウを別のデスクトップに移動するとパフォーマンスが低下する問題は現在調査中です。それまでの間、このパフォーマンス低下が発生したら、[ファイル オプション] ダイアログ ボックスの [全般] タブの [複数ディスプレイを使用する場合] で [互換性に対応した最適化] を選択して回避してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p108">We are currently investigating slow performance when moving the Excel Application Window from one desktop to another. In the meantime, if you do notice this slowness then a work around to consider is to select "Optimize for compatibility" for "When using multiple displays" in the "General" tab in the File Options dialog.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-177">元のセルのセットからグラフのソース データを変更すると Excel がクラッシュすることのある問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-177">Fixed an issue where Excel may crash when changing a chart's source data from its original set of cells.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-178">FullCalcOnLoad プロパティが設定されている場合でも、ファイルを開いたときに再計算されないことのある問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-178">Fixed an issue where recalculation may not happen on open even if the FullCalcOnLoad property is set.</span></span>  
- <span data-ttu-id="bfa10-179">日付のセル書式設定で和暦を使用すると、間違った年が表示される問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-179">Fixed an issue where the wrong year is shown when Japanese Era calendar is used in date cell format.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-p109">Excel データ モデルにデータをインポートするとき、負のゼロの値を受け取るとエラーになりました。修正後は、そのような値はゼロとしてインポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p109">When importing data into the Excel Data Model, incoming values of negative zero would result in an error.  The fix imports such values as zero.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-182">Excel のピボット テーブルでグループ化 (またはグループ解除) 操作を行うとクラッシュを引き起こす可能性がある問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-182">Fixed an issue where a group (or ungroup) operation in an Excel PivotTable could sometimes trigger a crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-183">グラフの操作によって Excel がクラッシュする問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-183">Fixed an issue where charting actions could cause Excel to crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-184">一部のユーザーに対し、Power View のアドインが誤って無効になるの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-184">Fixed an issue where the Power View add-in is inadvertently disabled for some users.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-185">ドキュメントの回復中に作成された一時的な自動回復ファイルがクリーンアップされないという問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-185">Fixed an issue where temporary auto-recovery files created during document recovery are never cleaned up.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-186">保護されたブックでテキスト ファイルに新しい接続を作成しようとすると、「ブックは保護されており、変更できません」というエラー メッセージが出るという問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-186">Fixed an issue where attempting to make a new connection to a text file in a protected workbook results in getting a "Workbook is protected and cannot be changed" error message.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-187">Outlook メールに添付された Excel ブックのクイック印刷が機能しない問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-187">Fixed an issue where Quick Print of an Excel workbook attached to an Outlook email may not print.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-188">ハイパーリンクをクリックすると Excel がクラッシュする問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-188">Fixed an issue where clicking on a hyperlink may cause Excel to crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-189">キューブ関数を使用すると、Excel がクラッシュする問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-189">Fixed an issue where using cube functions causes Excel to crash.</span></span>

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="bfa10-190">Outlook: 機能の更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-190">Outlook: Feature updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="bfa10-p110">**アクセシビリティ チェックの改善:** アクセシビリティ チェックで、メッセージのアクセシビリティを向上させるための国際標準と推奨事項のサポートが更新されました。[詳細情報](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p110">**Accessibility Checker improvements:** The Accessibility Checker has updated support for international standards and recommendations to make your messages more accessible. [Learn more](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span></span>
 - <span data-ttu-id="bfa10-p111">**プロファイルの選択からのプロファイルの管理:** Outlook 起動時にプロファイルの選択を使用した場合、コントロール パネルに移動しなくても変更を行うことができます。プロファイルの作成と削除や、設定の変更など、すべてをプロファイルの選択から実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p111">**Manage Profiles from the Profile Picker:** If you use the Profile Picker when Outlook starts up, you can now make changes without going to the control panel. Create and delete profiles, change settings, all from the Profile Picker.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-195">**アクセシビリティの組み込み:** 画像にわかりやすい代替テキストを追加することで、すべてのユーザーにアクセシビリティの高いメッセージを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-195">**Accessibility built right in:** Make your messages accessible to everyone by adding descriptive alt text to your images.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-p112">**Outlook アドインの警告:** Outlook COM アドインでは、Outlook の他の部分の速度を遅くする問題が発生する場合があります。これらの問題は、Outlook フォルダー間の切り替え、新規メールの受信、予定表アイテムを開くなどのイベントの遅延が原因の可能性があります。このような問題が発生した場合、Outlook では通知バーに警告が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p112">**Outlook add-in warnings:** Occasionally an Outlook COM add-in can encounter problems that slows down the rest of Outlook. These problems could be due to latency of events such as switching between Outlook folders, arrival of new emails, opening Calendar items, etc. When such issues arise, Outlook will display a warning in the notification bar.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-198">**会議出席者を確認する:** 自分が開催者ではない場合でも、会議出席依頼への他のユーザーの回答を確認できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-198">**Know who you'll be meeting with:** You can see other people's responses to a meeting request, even if you aren't the organizer.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-p113">**アラームを見落とさない:** 作業中のウィンドウ上にポップアップ表示されるように、アラームを設定できます。設定しない場合でも、Outlook がタスク バーで点滅してユーザーの注意を引きます。[詳細情報](https://support.office.com/article/7a992377-ca93-4ddd-a711-851ef3597925)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p113">**Never miss a reminder:** Set reminders to pop up over windows you're working in. Otherwise, Outlook will blink in the taskbar to get your attention. [Learn more](https://support.office.com/article/7a992377-ca93-4ddd-a711-851ef3597925)</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-p114">**削除済みアイテムを開封済みに:** 削除したメッセージすべてを開封済みとして設定できるようになりました。[ファイル] \> [オプション] \> [メール] \> [その他] の順に移動して、オプトインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p114">**Mark deleted items as read:** You can now set any message that you delete as read. Opt in by going to File \> Options \> Mail \> Other.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-p115">**3 タイムゾーン表示:** タイム ゾーン間で会議をスケジュールする必要がありますか? 複数のタイム ゾーンをカレンダーに追加すると、全員の予定を確認し、全員が可能な時間を選択することが簡単になります。[詳細情報](https://support.office.com/article/5ab3e10e-5a6c-46af-ab48-156fedf70c04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p115">**View three time zones:** Need to schedule a meeting across time zones? Add multiple time zones to your calendar to easily see everyone's availability and pick a time that works for all. [Learn more](https://support.office.com/article/5ab3e10e-5a6c-46af-ab48-156fedf70c04)</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-p116">**グループ作成のユーザー エクスペリエンスの改善:** グループ作成のユーザー エクスペリエンスを改善し、最新のわかりやすいものにしました。[詳細情報](https://support.office.com/article/04d0c9cf-6864-423c-a380-4fa858f27102)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p116">**Refined user experience for creating a group:** We have refined the user experience for the create group to make it look more modern and clutter-free. [Learn more](https://support.office.com/article/04d0c9cf-6864-423c-a380-4fa858f27102)</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bfa10-209">Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-209">Outlook: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-210">空き時間検索でエラーの原因となる問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-210">Fixed an issue that caused users to experience calendar synchronization errors.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-211">[ルールと通知の管理] ダイアログ ボックスを起動するとユーザーにエラーが表示される原因になっていた問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-211">Fixed an issue that caused users to see an error when launching the "Manage Rules and Alerts" dialog.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-212">従量制課金接続を使用しているときに、ユーザーが自分のメールボックスに DirectAccess 経由で接続できなくなる原因になっていた問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-212">Fixed an issue that caused users to be unable to connect to their mailboxes over DirectAccess when using a metered connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-213">パブリック フォルダーに保存されているフリー ドキュメントが誤って「保護されたビュー」で開かれてユーザーに表示される原因になっていた問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-213">Fixed an issue that caused users to see free docs stored in Public Folders erroneously open in "Protected View".</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-214">インライン添付でアイテムを転送するときに、ユーザーに予期しない添付ファイルが表示される原因になっていた問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-214">Fixed an issue that caused users to see unexpected attachments when forwarding items with inline attachments.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-215">OFT ファイルが添付ファイルとして送信された後に不完全にレンダリングされる原因になっていた問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-215">Fixed an issue that caused OFT files to render poorly after being sent as an attachment.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-216">共有予定表に会議を追加したときに、一部のアドイン ユーザーにクラッシュが発生する原因になっていた問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-216">Fixed an issue that caused some add in users to experience crashes when adding a meeting to a shared calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-217">[会話の履歴] フォルダーを開いているときにユーザーに応答停止が発生する原因になっていた問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-217">Fixed an issue that caused users to experience hangs when opening the Conversation History folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-218">Outlook 内に読み込み、システム言語を日本語に切り替えて VBA IDE に日本語の文字を入力しようとするとフリーズする問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-218">Fixed an issue where if you switch the system language to Japanese and attempt to type Japanese characters into the VBA IDE when loaded within Outlook, it freezes.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-219">[送信トレイ] または [送信済みアイテム] フォルダーに切り替えると、Outlook がクラッシュする問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-219">Fixed an issue where switching to the Outbox or Sent Items folder causes Outlook to crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-220">会議の本文や添付ファイルを変更すると、会議の更新情報の出席者への送信がオプションになる代わりに、すべての出席者が会議の更新を受信する問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-220">Fixed an issue where all attendees receive meeting updates when the meeting body or attachments change, instead of sending a meeting update to the attendees being optional.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-221">ユーザー エージェント文字列が変更されたために、ユーザーが EWS エンドポイントおよび REST エンドポイントに接続できなくなる問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-221">Fixed an issue that causes users to be unable to connect to EWS and REST endpoints because of a change in the User-Agent string.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-222">出席者に対する会議場所の更新に、新しい場所ではなく、古い場所が表示される問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-222">Fixed an issue where a meeting location update to attendees shows the old location instead of the new location.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-223">ユーザーが閲覧ウィンドウで添付ファイルをプレビューすると、エラーが表示される問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-223">Fixed an issue where the user sees an error when previewing an attachment in the reading pane.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-224">ユーザーが電子メールを作成中に、表示名が電子メール アドレスに解決されると、Outlook がクラッシュする問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-224">Fixed an issue where Outlook crashes when resolving display names to email addresses when the user is composing an email.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-225">一部のユーザーがテナント管理者によって有効にされたサポート機能を受信しない問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-225">Fixed an issue where some users don't receive support features that have been enabled by their tenant admin.</span></span>

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bfa10-226">OneNote: セキュリティ以外の更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-226">OneNote: Non-security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="bfa10-227">同期や、削除済みセクションへの移動に関係して生じる可能性がある安定性の問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-227">Fixed a stability issue that can occur involving sync and navigating to a deleted section.</span></span>

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a><span data-ttu-id="bfa10-228">PowerPoint: 機能の更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-228">PowerPoint: Feature updates</span></span> 
- <span data-ttu-id="bfa10-p117">**クラウド ファイルの自動保存が既定で有効になる:** これにより、OneDrive または SharePoint Online に保存されたドキュメントの変更が失われる心配がなくなります。変更はクラウドに自動的に保存されるので、ユーザーは明示的に Ctrl + S キーを押したり、[保存] ボタンをクリックする必要がなくなります。ただし、この動作の変更を理解した上で、プレゼンテーションを誤って変更しないように注意する必要があります。画面の上部にある [自動保存] トグルを使用して自動保存をオフにすることができます。この変更についてユーザーに通知し、Office 365 のこの新機能を最大限に利用する方法について説明することをお勧めします。[自動保存の詳細](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5)と[IT 管理者が自動保存について知っておくべきことの詳細](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)も参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p117">**AutoSave for cloud files is now enabled by default:** This change means users won’t have to worry about losing their changes in documents stored on OneDrive or SharePoint Online. Changes will be saved in the cloud automatically, and users will no longer have to explicitly press Ctrl + S or the Save button. However, they will have to understand this change in behavior so they don’t make accidental changes to presentations. Note that users can turn off AutoSave using the AutoSave toggle at the top of the screen. We recommend that you notify your users about this upcoming change and educate them about how to best take advantage of this new feature in Office 365. [Learn more about AutoSave](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) and [Learn more about what IT admins should know about AutoSave](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-p118">**セルおよび数式バーの編集の強化:** Ctrl + A キーを押して、セルまたは数式バーのテキストを選択できるようになりました。絵文字とその他の複雑な文字のサポートも強化されました。[詳細情報](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p118">**Improved cell and formula bar editing:** You can now use CTRL+A to select text in a cell or the formula bar. There's also improved support for emojis and other complex characters. [Learn more](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-p119">**手書き内容の変換:** フリーハンドのメモや描画を読みやすいテキストや整った図形に変換して、洗練されたプレゼンテーションを作成します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/8ca00db0-4342-4bde-bbb2-92d6cb5e2e45)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p119">**Convert your ink:** Take scribbled notes and drawings, and convert them into readable text and crisp shapes to create a polished presentation. [Learn more](https://support.office.com/article/8ca00db0-4342-4bde-bbb2-92d6cb5e2e45)</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-p120">**SVG サポートの強化:** フィルターが適用された SVG を挿入できます。[詳細情報](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p120">**Improved SVG support:** You can insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-p121">**ペンでスライドにタイトルを付ける:** ペンを使用してタイトルをインク入力すると、PowerPoint でテキストに変換されます。[詳細情報](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p121">**Title your slides with a pen:** Use your pen to ink in a title, and watch PowerPoint convert it to text. [Learn more](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-p122">**不要な編集の回避:** 誤って変更されないように、読み取り専用でブックが開くように設定します。[ファイル]、[情報]、[ブックの保護]、[常に読み取り専用で開く] の順に移動します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p122">**Avoid unwanted edits:** Set your workbooks to open as read-only to prevent accidental changes. Go to File > Info > Protect Workbook > Always Open Read-Only</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-p123">**アクセシビリティ チェックの改善:** アクセシビリティ チェックで、プレゼンテーションのアクセシビリティを向上させるための国際標準と推奨事項のサポートが更新されました。[詳細情報](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p123">**Accessibility Checker improvements:** The Accessibility Checker has updated support for international standards and recommendations to make your presentations more accessible. [Learn more](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span></span>


### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bfa10-248">PowerPoint: セキュリティ以外の更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-248">PowerPoint: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-249">ActiveX コンテンツを含むファイルを保存すると、ファイルが壊れる可能性のある問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-249">Fixed an issue of potential file corruptions when saving files with ActiveX content.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-250">太線罫線を使用する表が正しく表示されない問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-250">Fixed an issue where tables are rendered incorrectly with thick borders.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-251">Shape.Visibile プロパティを変更するとクラッシュが発生する可能性がある問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-251">Fixed an issue where a potential crash could occur when changing the Shape.Visibile property.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-252">共同編集されているドキュメントの変更を反映できない問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-252">Fixed an issue where changes in co-authored documents fail to merge.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-253">ActiveX コントロールを含むドキュメントの共同編集が失敗する原因となる問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-253">Fixed an issue where documents containing ActiveX controls would cause co-authoring to fail.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-254">図形内でスペルを修正すると PowerPoint がクラッシュする問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-254">Fixed an issue where spelling correction in shapes causes PowerPoint to crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-255">SharePoint Online からファイルを開くと PowerPoint がクラッシュする問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-255">Fixed an issue where PowerPoint crashes when opening a file from SharePoint Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-256">自動保存が有効な場合に回復ウィンドウが誤って表示される問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-256">Fixed an issue where the Recovery Pane incorrectly appears when AutoSave is on.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-257">サインインが表示されないためにユーザーがファイルにアクセスできない問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-257">Fixed an issue where sign-in isn't shown preventing a user from accessing a file.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-258">複数のユーザーが同じプレゼンテーションを共同編集すると、スライド マスターに正しくない重複が発生する問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-258">Fixed an issue where multiple users co-authoring on the same presentation results in an incorrect duplication of slides masters.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-259">OneDrive に保存されているファイルを開いた際、保護ビューを終了すると PowerPoint がクラッシュする問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-259">Fixed an issue where opening a file saved on OneDrive results in PowerPoint crashing when exiting Protected View.</span></span>

### <a name="project-feature-updates"></a><span data-ttu-id="bfa10-260">Project: 機能の更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-260">Project: Feature updates</span></span> 
- <span data-ttu-id="bfa10-261">**スプリントの管理:** アジャイル スプリントを簡単に追加、更新、削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-261">**Sprint management:** Quickly add, update, or delete agile sprints.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-262">**タスク ボードのフィルター処理:** 主なリソースまたはサマリー タスクをフィルター処理して、タスク ボードを効率化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-262">**Task board filtering:** Streamline your task boards by filtering on key resources or summary tasks.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-263">**タスク ボードから達成率を設定:** 各列の達成率を選択し、ドラッグ アンド ドロップでタスクの完了を更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-263">**Set percent complete from a task board:** Choose a percent complete for each column, and then update task completion with drag-and-drop.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-264">**スプリント ナビゲーション:** スプリント表示を切り替えて、タスクをスプリント間ですばやく移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-264">**Sprint navigation:** Switch from one sprint view to another, and quickly move tasks between sprints.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-p124">**スプリントを管理する新しい方法:** アジャイルな方法でタスク ボードを使用できます。[スプリントの管理] に移動して、プロジェクトの拡大に伴って、スプリントを追加したり、削除したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p124">**A new way to manage sprints:** Take an agile approach to working with Task Boards. Go to Manage Sprints to add and remove sprints as your project evolves.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-p125">**最近使用したファイルの保存場所の整理:** Project では、他のプロジェクトを保存した場所に関する最新のリストを保持します。プロジェクトを保存する準備ができたら、最近使用したファイルの保存場所の 1 つを選択し、それ以上気にする必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p125">**Stay organized with Recent save locations:** Project keeps a running list of where you've saved other projects. When you're ready to save your project, just choose one of your Recent save locations and get on with your day.</span></span>

### <a name="project-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bfa10-269">Project: セキュリティ以外の更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-269">Project: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bfa10-270">Project の新しいベネズエラ通貨のサポートに関する問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-270">Fixed an issue around supporting a new Venezuelan currency in Project.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-271">外部モニターに接続した Surface 4 を使用しているときに Project が応答停止することがある問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-271">Fixed an issue where Project may hang when using a Surface 4 that is connected to an external monitor.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-272">プロジェクトを XML 形式に保存するときに、Project がクラッシュすることがある問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-272">Fixed an issue where Project may crash when saving the project to the XML format.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-273">リソース カレンダーの編集後に、エンタープライズ リソース カスタム フィールドが削除される可能性のある問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-273">Fixed an issue where enterprise resource custom fields may be deleted after editing a resource's calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-274">韓国語の表示名を検索しているときに、ユーザーにクラッシュが発生する原因になっていた問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-274">Fixed an issue that caused users to experience crashes when searching for Korean display names.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-275">マスター プロジェクトのコンテキストでサブ プロジェクトの作業を行うと、サブ プロジェクトを保存できない問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-275">Fixed an issue where you are blocked from saving a sub project when working with them through the context of a master project.</span></span>

### <a name="word-feature-updates"></a><span data-ttu-id="bfa10-276">Word: 機能の更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-276">Word: Feature updates</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-p126">**クラウド ファイルの自動保存が既定で有効になる:** これにより、OneDrive または SharePoint Online に保存されたドキュメントの変更が失われる心配がなくなります。変更はクラウドに自動的に保存されるので、ユーザーは明示的に Ctrl + S キーを押したり、[保存] ボタンをクリックする必要がなくなります。ただし、この動作の変更を理解した上で、プレゼンテーションを誤って変更しないように注意する必要があります。画面の上部にある [自動保存] トグルを使用して自動保存をオフにすることができます。この変更についてユーザーに通知し、Office 365 のこの新機能を最大限に利用する方法について説明することをお勧めします。[自動保存の詳細](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5)と[IT 管理者が自動保存について知っておくべきことの詳細](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)も参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p126">**AutoSave for cloud files is now enabled by default:** This change means users won’t have to worry about losing their changes in documents stored on OneDrive or SharePoint Online. Changes will be saved in the cloud automatically, and users will no longer have to explicitly press Ctrl + S or the Save button. However, they will have to understand this change in behavior so they don’t make accidental changes to presentations. Note that users can turn off AutoSave using the AutoSave toggle at the top of the screen. We recommend that you notify your users about this upcoming change and educate them about how to best take advantage of this new feature in Office 365. [Learn more about AutoSave](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) and [Learn more about what IT admins should know about AutoSave](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-p127">**アクセシビリティ チェックの改善:** アクセシビリティ チェックで、文書のアクセシビリティを向上させるための国際標準のサポートと推奨事項が更新されました。[詳細情報](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p127">**Accessibility Checker improvements:** The Accessibility Checker has updated support for international standards and recommendations to make your documents more accessible. [Learn more](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-p128">**SVG サポートの強化:** フィルターが適用された SVG を挿入できます。[詳細情報](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p128">**Improved SVG support:** You can insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-p129">**静的なドキュメントから魅力的なドキュメントへの変換:** ドキュメントを、すべてのデバイスに対応する対話型の使いやすい Web ページに変換します。[詳細情報](https://support.office.com/article/65912b2d-8b81-41e1-ac52-c20a65ce8ecf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p129">**Take your doc from static to stunning:** Transform your document into an interactive, easy-to-share web page that looks great on any device. [Learn more](https://support.office.com/article/65912b2d-8b81-41e1-ac52-c20a65ce8ecf)</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bfa10-289">Word: セキュリティ以外の更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-289">Word: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-290">メモリ不足を示すメッセージが表示される原因となる問題を修正します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-290">Fix an issue that causes an insufficient memory message to appear.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-291">一部のユーザーが他の組織のユーザーと共有していた IRM 保護文書やメールを開くの妨げていた一連の問題が修正されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-291">Fixed a set of issues that prevented some users from opening IRM-protected documents & emails that were shared with them by people in other organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-292">いくつかのパフォーマンスの問題が修正されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-292">Fixed some performance issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-293">オープン パフォーマンスが向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-293">Improve open performance.</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bfa10-294">Skype for Business: セキュリティ以外の更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-294">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-p130">TLS 1.2 のサポートに関連する問題を修正します (注: これは 4 月 10 日のノートで説明したものと同じ修正であり、9 月ロールアップの一部として再掲します)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p130">Fix an issue related to TLS 1.2 support. (Note: This is the same fix that was mentioned in the April 10 notes and is mentioned here again as part of the September rollup.)</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-297">会議で [Skype 通話] を選択してユーザーを追加するとエラーが発生する問題を修正します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-297">Fix an issue where adding users by selecting 'Skype Call' in a meeting causes an error.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-298">Skype Room が場所として追加され、会議に既にチーム会議の座標が含まれている場合、会議に Skype 座標を追加するかどうかを確認するユーザー プロンプトを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-298">Remove prompt asking user to add Skype coordinates to a meeting, if a Skype Room is added as the location and the meeting already contains Teams meeting coordinates.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-299">UseLocationForE911Only が true に設定されている場合でも、場所が設定されるという問題を修正します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-299">Fix an issue where location is populated even when UseLocationForE911Only is set to true.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-300">"会議センターを使用して通話する" オプションを使用して参加者一覧にあるユーザーを招待する際に、Skype for Business が停止する問題を修正します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-300">Fix an issue where Skype for Business hangs when using the "call using conference center" option to invite users from the roster.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-301">Skype for Business 会議の作成中に、ターミナル サーバー上で動作している Outlook がフリーズする問題を修正します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-301">Fix an issue where Outlook running on terminal server freezes while creating a Skype for Business meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-302">EnableRestoreOAuthUsedKeyWhenUsingCachedWebTicket の既定値を TRUE に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-302">Change the default value of EnableRestoreOAuthUsedKeyWhenUsingCachedWebTicket to TRUE.</span></span>

### <a name="visio-feature-updates"></a><span data-ttu-id="bfa10-303">Visio: 機能の更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-303">Visio: Feature updates</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-304">**ダイアグラムとソースの同期を維持:** Visio でデータ ビジュアライザーのダイアグラムを編集する場合、リンクされた Excel ソース データを最新のダイアグラム コンテンツに更新することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-304">**Keep your diagram and source in sync:** When you edit a Data Visualizer diagram in Visio, you have the option to update the linked Excel source data with the latest diagram content.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-305">**データ ビジュアライザー監査テンプレート:** Excel からコンテンツをインポートし、金融取引や在庫管理などの監査図を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-305">**Data Visualizer audit template:** Import content from Excel and create audit diagrams for financial transactions, inventory management, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-306">**スターター図面:** 組織図、ブレーンストーミング、SDL のテンプレートに新しいダイアグラムが追加され、すばやく開始して実行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-306">**Starter diagrams:** The Organization Chart, Brainstorming, and SDL templates have new starter diagrams to get you up and running quickly.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-p131">**Visio 図形から Word 文書を作成する:** 図形やメタデータなどのダイアグラム コンテンツを Word 文書に自動的に追加します。次にその文書をカスタマイズして、プロセス ガイドラインや操作マニュアルを作成します。[詳細情報](https://support.office.com/article/48073f4f-c6d4-4cc0-b9ae-3cb65e2ee158)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p131">**Build a Word document out of Visio shapes** Automatically add diagram content, including shapes and metadata, to a Word document. Then customize the document to create process guidelines and operation manuals. [Learn more](https://support.office.com/article/48073f4f-c6d4-4cc0-b9ae-3cb65e2ee158)</span></span>

### <a name="office-suite-security-update"></a><span data-ttu-id="bfa10-310">Office スイート: セキュリティ更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-310">Office Suite: Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="bfa10-p132">
  \*\*セキュリティ上の理由から、Office での Flash、Silverlight、および Shockwave のコントロールのアクティブ化がブロックされる:\*\* セキュリティ上の理由から、Windows 上の Microsoft Office for Office 365 の新しいビルドでは、Flash、Silverlight、および Shockwave のコントロールのアクティブ化がブロックされます。詳細については、[こちら](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Blocking-Flash-Shockwave-Silverlight-controls-from-activating-in/ba-p/191729)および[こちら](https://support.office.com/en-us/article/flash-silverlight-and-shockwave-controls-blocked-in-office-2016-55738f12-a01d-420e-a533-7cef1ff6aeb1?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-p132">**Flash, Silverlight and Shockwave controls blocked from activating in Office for security reasons:** For security reasons new builds of Microsoft Office for Office 365 on Windows block activation of Flash, Silverlight, and Shockwave controls. Learn more [here](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Blocking-Flash-Shockwave-Silverlight-controls-from-activating-in/ba-p/191729) and [here](https://support.office.com/en-us/article/flash-silverlight-and-shockwave-controls-blocked-in-office-2016-55738f12-a01d-420e-a533-7cef1ff6aeb1?ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span></span>
 
### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bfa10-313">Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-313">Office Suite: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-314">特定のシナリオで更新プログラムのインストールが長くかかる原因となった問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-314">Fixed an issue that caused update install to take a long time in certain scenarios.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-315">ユーザーがアプリケーションを開いたときに、セーフ モードでの起動に関するメッセージが表示され、アプリケーションが起動しない問題を修正します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-315">Fix an issue where, when opening an application, the user might see a message about launching in Safe mode and then the application fails to open.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-316">いくつかのパフォーマンスの問題が修正されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-316">Fixed some performance issues.</span></span>


## <a name="version-1803-january-8"></a><span data-ttu-id="bfa10-317">バージョン 1803: 1 月 8 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-317">Version 1803: January 8</span></span>
<span data-ttu-id="bfa10-318">*バージョン 1803 (ビルド 9126.2351)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-318">*Version 1803 (Build 9126.2351)*</span></span>

<span data-ttu-id="bfa10-319">*これは、2018 年 7 月から使用可能になった半期チャネル リリースです。これは、2019 年 9 月まで継続的にサポートされ、セキュリティ更新プログラムを受信します。ただし、新しい半期チャネル リリース — バージョン 1808 — が使用可能です。これには、新しい機能、セキュリティ更新プログラム、セキュリティ以外の更新プログラムが含まれます。*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-319">*This is the Semi-Annual Channel release that's been available since July 2018. It will continue to be supported and receive security updates until September 2019. But, a new Semi-Annual Channel release is now available — Version 1808 — which contains new features, security updates, and non-security updates.*</span></span>

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="bfa10-320">PowerPoint: セキュリティ以外の更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-320">PowerPoint: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa10-321">Office アプリケーション間の LinkedIn オプションの機能パリティの確認における問題が修正されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-321">Fixed an issue to ensure feature parity of the LinkedIn option between Office applications.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bfa10-322">Office の使用で問題がある場合は、[Microsoft の回答フォーラム](https://answers.microsoft.com/)に関するページまたは「[Microsoft Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/)」に質問を投稿するか、[サポート](https://support.microsoft.com/contactus)に問い合わせてサポートを受けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa10-322">If you need help with an issue with using Office, we recommend that you post your question on [Microsoft's Answers forum](https://answers.microsoft.com/) or [Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/), or you can contact [support](https://support.microsoft.com/contactus).</span></span>