---
title: 2019 年半期チャネル (対象指定) リリースのアーカイブ済みリリース ノート
ms.author: anankani
author: andymosten
manager: anankani
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Office 365 ProPlus 用の 2019 年半期チャネル (対象指定) リリースのリリース ノートを IT プロフェッショナルに提供します
ms.openlocfilehash: 72e2402dff445b9ec4b03c7241f93ee85b16bee2
ms.sourcegitcommit: 596cdb3423140df0324a952157fbc39ebedc12b9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2021
ms.locfileid: "52278124"
---
# <a name="archived-release-notes-for-semi-annual-enterprise-channel-preview"></a>半期エンタープライズ チャネル (プレビュー) のアーカイブ済みリリース ノート

これらのリリース ノートには、Visio Pro for Office 365、Project Online Desktop Client、Office 365 Business を含む、Office 365 ProPlus の半期エンタープライズ チャネル (プレビュー) の更新プログラムに含まれる新機能およびセキュリティ以外の更新に関する情報が記載されています。

> [!NOTE]
> - 多くの場合、機能 (場合によっては修正プログラムも) は、特定の期間にわたって半期エンタープライズ チャネル (プレビュー) にロールアウトされます。 ここで説明した内容がすぐに表示されない場合は、間もなく利用できるようになります。 [詳細情報](https://support.office.com/article/when-do-i-get-the-newest-features-in-for-office-365-da36192c-58b9-4bc9-8d51-bb6eed468516?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)


## <a name="version-2008-december-08"></a>バージョン 2008: 12 月 08 日
*バージョン 2008 (ビルド 13127.20910)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](./microsoft365-apps-security-updates.md)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="access"></a>Access

- ODBC DSNBuilder を使用しようとしたときに発生するエラーの問題を修正しました


### <a name="excel"></a>Excel

- プロジェクト計画からエクスポートした場合、ピボットテーブルを編集できず、ワークブックを保存できない問題を修正しました。


- ファイルを読み取り専用モードで開いたときに、複数のメッセージ バーが表示される場合がある問題を修正しました。


- 列ヘッダーの値が重複していると、アウトラインの小計が機能しなくなる問題を修正しました。


- マルチ スレッドの再計算中にグループ ポリシー オブジェクトの更新 (リモート グループ ポリシーの更新など) が行われた場合に Excel が機能しなくなる問題を修正しました。


- ユーザーが 255 を超える列で subtotal 関数を使用すると、Excel が機能しなくなる問題を修正しました。


- PowerPoint でコンテンツを Excel からコピーし、Embed オプションを使用して PowerPoint に貼り付けたときのテキスト カーニングを改善しました。


- PowerPivot のテーブルプレビューとクエリエディターからの切り替えができなくなる問題を修正しました。


- ユーザーが SharePoint から .atomsvc (UTF8 + BOM) ファイルを直接開くことができない問題を修正しました。


- 問題が修正され、Power Pivot がタブ区切り文字を正常に認識するようになりました。


### <a name="outlook"></a>Outlook

- タスクのステータスレポートを送信するときに To: フィールドが空白になる問題を修正しました。


- MailItem.BeforeAttachmentAdd イベントの破損原因となった問題が修正されました。 


- Outlook 以外のアプリケーションから Outlook メールを送信するときに、一部のユーザーのアプリケーションが予期せず閉じる原因となっていた問題を修正しました。


- オンライン モードでフォルダ間で複数のメール アイテムを移動すると、ユーザーのパフォーマンスが低下する問題を修正しました。


- IDataObject 操作 (つまりクリップボードのドラッグやドロップ) で、ユーザーが添付ファイルに対して filetime の付加を無効にできるように、regkey を追加しました。  HKCU \ SOFTWARE \ Microsoft \ Office \ 16.0 \ Outlook \ Attachments REG_DWORD IncludeFileTimesInDataObject 0 = filetimes は除外されます 1 = (既定)filetimes が含まれます


- Azure Information Protection の保護ラベルを使用してメッセージに返信するときに、インライン画像が消えるという問題が修正されました。


- Azure Protected Voicemail を送信するときにユーザー名が電話番号として表示され、Outlook Desktop ユーザーが外部ユーザーからのボイス メールを開くことができなくなる問題を修正しました。


- OME構成を設定すると、DecryptAttachmentsForEncryptOnly オプションがサービス側で設定されていても、メールアイテムに無関係な添付ファイルが追加され、Outlook がメッセージを暗号化するように強制される問題を修正しました。


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- ユーザーがソース パスをローカルの OneDrive フォルダーに変更すると、リンクされた Excel グラフが誤って Excel シートに変更される問題を修正しました。


- 「Welcome back!」機能が原因で発生した問題を修正しました。 PowerPoint で機能していなかったオフィスで中断したところから再開します。


### <a name="visio"></a>Visio

- 問題が修正され、ユーザーが Visio for Office 365 のコネクタを使用して、ユーザー設定の Visio ステンシルと組み込みのテンプレートの両方で直線を作成できるようになりました。


### <a name="word"></a>Word

- ドキュメントを HTML 形式に保存するときに、長いリンクが折り返されない問題が修正されました。


- 拡張子リストにない拡張子がある親コメントに返信すると、返信に同じ拡張子が含まれる問題を修正しました。


- メッセージが [転送しない] に設定される Outlook の問題を修正しました。


### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- ADAL が無効になっているときにユーザーが SPO リストをインポートできない問題に対処します。



[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-2008-november-10"></a>バージョン 2008: 11 月 10 日
*バージョン 2008 (ビルド 13127.20760)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](./microsoft365-apps-security-updates.md)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題

### <a name="excel"></a>Excel

- ブックをロードした後、特定の関数の結果が不正確であるという問題が修正されました。


- XLAM アドイン参照と名前付き範囲に関連するアプリケーションが予期せず終了する問題が修正されました。


- マクロを使用して、範囲の FormulaR1C1 プロパティを設定する問題を修正しました。グラフ シートがアクティブ シートである場合、セル参照が正しくありませんでした。


- Excel で 1 つまたは複数の数式を計算しようとする際に発生する、Excelはリソース不足になりましたというエラーが生じる問題が修正されました。


- Office の言語がスペイン語に設定されているときに、データ検証リストにすべてのアイテムが表示されない問題が修正されました。


- OLAP ピボットテーブルを更新するときにハングする場合がある問題を修正しました。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- Outlook の IRM (Information Rights Management) を他の Office アプリケーションで無効にすることなく無効にできる問題を修正しました。


- ユーザーが代理人に編集者権限を付与できなくなる問題を修正しました。


- ユーザーが検索結果を選択したときにアプリケーションが予期せず終了する問題を修正しました。


- グループ予定表で検索結果が返されない問題を修正しました。


- 代理人が別のメールボックスで共有フォルダーを開くと、断続的にエラーが表示される原因となった問題に対処しました。


- 件名が空白の場合、一部の自動的に生成されたメールの本文が空で送信される原因となった問題に対処しました。


- 返信または転送時に中国語メッセージのヘッダーが文字化けする問題を修正しました。

- オプションの接続エクスペリエンスが Web アドインの読み込みをブロックする問題を修正しました。  <br />
  [ブログの投稿](https://developer.microsoft.com/ja-JP/office/blogs/outlook-add-ins-and-optional-connected-experiences/)の詳細情報をご覧ください


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- ユーザーが別のスライドをクリックして表示するまで、Forms コンテンツ アドインが挿入後にレンダリングされない問題を修正しました。


### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- Microsoft 365 エンドポイントのデータ損失防止を使用して Office Update に System Center Configuration Manager またはその他の管理ツールを利用する商用顧客の問題に対処しました。

- Office アドインのメッセージング API が機能しない問題を修正します。



[//]: # (BUGDETAILS コンテンツ エンドを削除しないでください。終了)

## <a name="version-2008-october-13"></a>バージョン 2008: 10 月 13 日
*バージョン 2008 (Build 13127.20638)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](./microsoft365-apps-security-updates.md)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="excel"></a>Excel

- ' 前 ' と ' 後 ' のフィルター条件が逆転する バグをPivotDateFilter Api で修正しました。


- Analysis Services データベースに既に存在しない値に設定されているために、ユーザーがピボットテーブル フィルターを変更できない問題が修正されました。


- シートの一番上の行を固定した後にクイック分析を使用すると Excel がクラッシュする問題を修正しました。


- IFNA () を使用する数式が含まれている場合、破損したワークブックに関する警告を発する可能性がある問題を修正しました。


### <a name="outlook"></a>Outlook

- 隅にある [X] をクリックして共有の予定表を閉じることができない問題に対処します。


- [共有予定表の機能を有効にする] 設定が既存の共有予定表に適用されないことがある問題に対処します。


- クラウドの添付ファイルを開くときに、開こうとしていたドキュメントの代わりに、安全なリンクの ページにエラーが表示される原因となった問題に対処します。


- 添付ファイルのアップロードのパフォーマンスの問題に対処します。


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- この変更により、[エクスポート] ボタンをクリックしてもエクスポートされないという [アニメーション GIF にエクスポート] 機能の問題に対処します。


- セキュリティ修正プログラムを適用して、保護ビューで PowerPoint ファイルを開くと、 IRM による保護が無効になる問題に対処します。

- PowerPoint アプリでクラッシュの原因となったオブジェクトの動作設定の問題を修正しました。

### <a name="visio"></a>Visio

- テキストの配置でリアルタイムのプレビュー表示がクラッシュするという問題を修正しました。


### <a name="word"></a>Word

- サイズが非常に大きい特定のメールを開くとクラッシュが発生する問題が修正されます。


- ドキュメントを開くときに、ユーザーがクラッシュする可能性がある問題が修正されました。


- Word を起動するときにクラッシュの原因となっている可能性のあった問題を解決しました。


- スタイル ギャラリー ダイアログの問題を修正しました。


### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- Office からインクジェット プリンターでドキュメントやファイルを印刷するとき、プリンターのインク残量が少ない場合、インクジェット プリンターではトナーは使用されないにもかかわらず、[トナー残量: 少] または [トナーなし] と表示されます。このメッセージが [トナー/インク残量: 少] と [トナー/インクなし] に変更されます。


- GIF/アニメーション model3D を使用したアイドル時の高い CPU 使用率を修正


- この変更は、 d2d1.dll の読み込みに失敗したために、Office アプリを起動したときにクラッシュする場合があった問題に対処します。



[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-2008-september-08"></a>バージョン 2008: 9 月 08 日
*バージョン 2008(ビルド13127.20408)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](./microsoft365-apps-security-updates.md)


[//]: # (FEATUREDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="feature-updates"></a>機能の更新プログラム
### <a name="access"></a>Access

- **クエリ デザイナー、SQL ビュー、およびリレーションシップ ウィンドウでの作業効率の向上:** テーブルを右クリックして、テーブルを開き、デザインし、サイズを変更し、非表示にします。 SQL ビューでテキストを検索および置換します。 リレーションシップ ウィンドウ内の複数のテーブルを選択します。

- **数回クリックするだけで表を追加する:** [テーブルの追加] 作業ウィンドウを使用すると、作業中も開いたまま、リレーションシップやクエリにテーブルを追加できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/56eb7df2-8a52-4e90-a7e0-8f891a5c56bd)

### <a name="excel"></a>Excel

- **改善されたマップ グラフ:** マップ グラフを Excel の地理のデータの種類と統合することにより、マップ グラフを改善しました。これにより、マップされた場所に関する豊富な情報を明らかにすることができます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/f2cfed55-d622-42cd-8ec9-ec8a358b593b)

- **最適な色を選択する:** 16 進数カラーコードを使用して、フォントやテキストのハイライトなどに使用する色を正確に選びます。<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/02/19/hex-color-values-in-color-picker/)の詳細情報をご覧ください

- **Excel で Power BI のデータセットからピボットテーブルを作成する:** Power BI に保存されているデータセットに接続されている Excel のピボットテーブルを数回のクリックで作成できます。 これにより、ピボットテーブルと Power BI の両方を最大限に活用できます。 セキュリティで保護された Power BI データセットからピボットテーブルを使って、データの計算、集計、分析を行います。 [詳細情報](https://support.office.com/article/31444a04-9c38-4dd7-9a45-22848c666884)<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/06/11/use-power-bi-data-in-excel/)の詳細情報をご覧ください

- **お気に入りの Excel 関数が速くなりました：** SUMIFS、AVERAGEIFS、COUNTIFS、MAXIFS、および MINIFS 関数がこれまでよりもはるかに高速になりました。 もっと素早く一番下に移動します。 今すぐお試しください。

- **Realtimedata (RTD) の改善:** Office 365 バージョン 2002 の月間チャネル以降、ExcelのRealTimeData (RTD) 関数は、Excel 2010 のスプレッドシートのデータ計算よりもはるかに高速になります。 基盤となるメモリとデータ構造のボトルネックを取り除き、マルチスレッド再計算  (MTR) の使用可能なすべてのスレッドで計算できるようにスレッドセーフにしました。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- **共有カレンダーの更新がより速く**: Office 365 の共有カレンダーの場合、Outlook は REST API を使用してこれらのカレンダーを更新できます。 共有カレンダーのより高速で信頼性の高い更新を行うには、プレビューを有効にします。

- **より迅速かつ適切な結果:** 検索機能が更新され、よりスマート、迅速、かつ信頼性が高くなりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/96fee452-80cd-492d-a35c-5c37584b416b)

- **最適な色を選択する:** 16 進数カラーコードを使用して、フォントやテキストのハイライトなどに使用する色を正確に選びます。<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/02/19/hex-color-values-in-color-picker/) の詳細情報をご覧ください

- **所有しているグループにメールをドラッグ:** メッセージや会話を受信トレイからドラッグして移動し、コピーします。 ドラッグしたメッセージは、すべてのグループ メンバーと共有されます。<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/03/02/drag-messages-from-your-personal-inbox-to-the-group-mailbox/) の詳細情報をご覧ください

- **予定表が一新されます:** 予定表を簡単に読みやすくなるビジュアル アップデートをご覧ください。 [詳細情報](https://support.office.com/article/1c04e438-d84a-44fc-a404-170c9007e65c)<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/03/13/outlooks-calendar-gets-a-refresh/)の詳細情報をご覧ください

- **受信トレイを離れずに会議に参加する:** オンライン会議に参加するために、予定表に切り替える必要はありません。 [To Do] ウィンドウに固定された予定表を使用して、ワンクリックで任意の会議に参加します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/d8baa9d5-0645-41b8-9f36-b498a6c36064 )

- **キャプティブ WiFi ネットワークの新しいエクスペリエンス**: サインインに Web ページを必要とする WiFi ネットワークに参加したことはありませんか ? Outlook はこれを検出し、接続を支援します。<br />[ブログの投稿](https://insider.office.com/ja-JP/blog/outlook-on-public-wi-fi-networks-just-got-easier)の詳細情報をご覧ください

- **人物を検索するときにメールの候補を取得する:** [検索] ボックスに人の名前を入力すると、最も関連性の高いメール メッセージが検索候補に含まれます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/d824d1e9-a255-4c8a-8553-276fb895a8da)

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- **\@@メンションを使用してユーザーの注意を引く:** コメントで @メンションを使うと、仕事仲間によるインプットが必要な場合にそのユーザーに知らせることができます。[詳細情報](https://support.office.com/article/644bf689-31a0-4977-a4fb-afe01820c1fd)

- **改善されたマップ グラフ:** マップ グラフを Excel の地理のデータの種類と統合することにより、マップ グラフを改善しました。これにより、マップされた場所に関する豊富な情報を明らかにすることができます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/f2cfed55-d622-42cd-8ec9-ec8a358b593b)

- **簡単な GIF:** 1 つのスライド、1 つのフレーム。 PowerPoint でループ GIF を簡単に作成できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/a598753e-92de-4f1b-8393-714db4d334b4)<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2019/12/30/create-animated-gifs-using-powerpoint/)の詳細情報をご覧ください

- **図の向上: コネクタが改善されており、インクの滑らかな変換のプロセスが** によって、アイデアをより自信のあるインクにすることができます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)

- **最適な色を選択する:** 16 進数カラーコードを使用して、フォントやテキストのハイライトなどに使用する色を正確に選びます。<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/02/19/hex-color-values-in-color-picker/)の詳細情報をご覧ください

- **コメント:** PowerPoint の新しいコメント機能により、ドキュメントにコメントをすばやく簡単に見つけて追加できます。 コメントの固定、解決、タスク、改善された通知などの新機能を使用して、コラボレーションワークフローを最新のものにします。 [詳細情報](https://support.office.com/article/c0aa37bb-82cb-414c-872d-178946ff60ec)

- **プレゼンテーション中に変更を同期する:** プレゼンテーションがスライド ショー モードであっても、いつでも変更を同期できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/5a2921a9-97d4-436b-b0cd-295dfe2236bb)<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/04/08/synchronize-changes-while-presenting/)の詳細情報をご覧ください

- **スライドへのリンク:** 同僚にスライド デッキへの投稿を依頼し、ヘルプが必要なスライド上で直接開始します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/4f5f3d5e-1674-4742-8cf1-9623050c19ef)<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/02/12/share-a-link-to-a-specific-slide/)の詳細情報をご覧ください

- **PowerPoint でのストリーム ビデオのパフォーマンス向上:**、ビデオの読み込み時間を最小限に抑え、快適な表示を実現するために Microsoft Stream ビデオの再生パフォーマンスを改善しました。 お客様の社内ビデオを使用して、Microsoft Stream でより適切なプレゼンテーションを作成します。


### <a name="word"></a>Word

- **改善されたマップ グラフ:** マップ グラフを Excel の地理のデータの種類と統合することにより、マップ グラフを改善しました。これにより、マップされた場所に関する豊富な情報を明らかにすることができます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/f2cfed55-d622-42cd-8ec9-ec8a358b593b)

- **インクのなげなわ:** [描画] タブのなげなわツールを使用すると、インクで描かれたオブジェクトを選択できます。 個別のストロークまたは文字全体を選択できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/6d76c674-7f4b-414d-b67f-b3ffef6ccf53)

- **最適な色を選択する:** 16 進数カラーコードを使用して、フォントやテキストのハイライトなどに使用する色を正確に選びます。<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/02/19/hex-color-values-in-color-picker/)の詳細情報をご覧ください

- **スクリーン リーダーでの操作の確認:** 操作の確認は、重要なアクセシビリティ要件です。 Windows からの新しい通知 API の導入により、操作の成功をスクリーン リーダーのユーザーに通知できるようになりました。 切り取り、コピー、貼り付け、太字、斜体、下線、元に戻す、やり直し、自動修正、および自動大文字化が、Win32 Word のナレーター ユーザーにすべて通知されるようになりました。 この機能を有効にするには、Windows + Ctrl + Enter キーを押してナレーターをオンにします。<br />[ブログの投稿](https://blog-insider.office.com/2020/06/05/confirmation-of-action-in-word-for-windows/)の詳細情報をご覧ください

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- **秘密度ラベル:** カスタム アクセス許可を求められるように組織で構成された秘密度ラベルを適用できるようになりました。


[//]: # (FEATUREDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

<br/>

[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="access"></a>アクセス

- ID (オートナンバーなど) フィールドが含まれるリンク付きの SQL 表を挿入する場合についての問題を解決しました。

- クエリの実行に予想よりも約 2 倍の時間がかかっていた問題を修正しました。

- アプリケーションのクラッシュを発生させずに、Date/Time Extended データ型をコードに呼び出すことができるように問題が修正されました。

- この問題は修正されて、最新の Access バージョンに戻し、 DAO/VBA を使用して 10 進数データ型を管理および編集することができます。

- この修正プログラムでは、特定のクエリを実行しようとすると、"クエリが複雑すぎます" というエラーメッセージが表示される問題に対処しています。

- Access では、現在の問題が修正されていますが、この問題が解決するように、追加のインターフェイスを調査しています。 今後の更新情報でさらにご案内いたします。ご不便をおかけして申し訳ございません。

- この問題は解決されました。これで、Office のクイック実行アプリケーション以外でも ODBC ドライバーを使用できます。

### <a name="excel"></a>Excel

- 読み取り専用モードのブックに対して、ドキュメント分類を自動的に行った可能性があります。

- アカウントからサインアウトした場合にデータ接続を作成しようとすると発生する可能性があるクラッシュを修正しました。

- ピボットテーブルをチャート シートに挿入しようとしたときに Excel がクラッシュする場合がある問題に対処しました。

- LET () 関数を使用して、数式を含むファイルを保存しようとすると、エラーが発生することがあります。

- Format Painter を使用すると、特定の状況で Excel がクラッシュする可能性がある問題を修正しました。

- SharePoint/OneDrive に保存すると、ユーザー設定のリボンタブの CustomUI XML が削除されるという問題が修正されました。

- Excel ウィンドウが Teams と共有されているときに、Ctrl キーと Shift キーを押しながら方向キーを押した後、Excel が応答しなくなる可能性がある問題が修正されました。

- 同じブック内の場所へのハイパーリンクをクリックすると、ブックが非表示になることがある問題を修正しました。

- ファイル パスが長すぎる場合にファイルをもう一度開くと、外部リンクが機能しなくなった問題が修正されました。

- Application.Evaluate (VBA) が、ユーザー定義関数では動作しない場合がありました。

- Excel 2016 でデジタル署名を使用して保存したブックを現在のバージョンの Excel で開くと、署名が無効になる可能性があります。

- ピボットテーブルを含むシートをコピーした後、Excel がクラッシュする場合があるという問題を修正しました。

- これは、以前のバージョンの Office で SQL データプロバイダーによって作成された接続が内部テーブルのプロパティを Office 365 とは別に設定する問題を解決します。 これにより、Office 365 を使用して開かれた以前のバージョンの Office で作成された接続を持つファイルに対して、[テーブルのプレビュー / クエリエディター] のドロップダウンが無効になりました。

- ソース ブックが閉じていると、外部リンクが塗りつぶし時に更新されない問題に対処しました。

- 手描き入力で Excel が応答しなくなる可能性がある問題を修正しました。

### <a name="onenote"></a>OneNote

- 全世界でサービス使用量が高まった際に、同期とサービスの可用性を改善できる、Microsoft OneNote の一時的な調整に関して、情報バーを介してユーザーに通知します。

- OneNote 2016 で同期頻度を一時的に調整することで、同期およびサービスの安定性が改善されました。

- リソースの使用率を低下させて、共同編集状態の検出機能を改善します。

- OneNote 2016 に 50 MB へ埋め込まれた新しい添付ファイルの最大許容サイズが一時的に減少することにより、同期とサービスの安定性が改善されました。 この制限を超えるファイルの場合、ユーザーは OneDrive にファイルをアップロードして、OneNote にリンクを挿入することができます。

- OneNote 2016 でアプリ内動画のレコーディングを一時的に無効にすることで、同期およびサービスの安定性が改善されました。 ローカルのノートブックはこの影響を受けません。

- ページのバージョン履歴を作成する頻度を一時的に変更することで、同期およびサービスの安定性が改善されます。

- ごみ箱へのページの移動を一時的に無効にすることにより、同期およびサーバーの安定性が改善されました。 代わりに、ページを削除するユーザーにはページを完全に削除するか確認するダイアログが表示されます。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- プロファイルに追加されたサブ アカウントから会議出席依頼を作成しようとした場合に、ユーザーのメール アドレスの代わりに空欄の From: フィールドが表示されないという問題を修正しました。

- 共有メールボックスを追加した後に、ユーザーがパブリック フォルダーに接続できない原因となっていた問題を修正しました。

- 特定の状況で代理人が会議を辞退したときに、マネージャーのカレンダーから削除されないという問題を解決しました。

- 共有カレンダーの改善機能を使用している一部のユーザーが、新しく追加された共有カレンダーを表示できない問題を解決しました。

- クラウドの添付ファイルを操作するときに、ユーザーに時折クラッシュが発生する問題を修正しました。

- 保護されたコンテキストから保護されていないコンテキストに返信するとき、送信元アドレスを切り替えると、CLP のユーザーにクラッシュが発生する問題を解決しました。

- M365 Business Plus プランのサービスを利用していたユーザーがデータ損失防止の保護ポリシー ヒントを有効にできない問題に対処しました。

- CLP の監査イベントで、返信/転送ラベルの問題に対応しました。

- フォルダー ウィンドウの幅が予期せず変更される問題に対処しました。

- ドラッグ アンド ドロップによってファイル システムにコピーされた添付ファイルの作成日が、4501年1月1日に設定される問題に対処しました。

- SharePoint ファイルに Smart Link を追加すると、一部の文字セットのユーザーにファイル名が正しく表示されないという問題を解決しました。

- ユーザーが Outlook のルールを更新すると、「このコンピューターのルールは、Microsoft Exchange のルールと異なります」というメッセージが表示される問題に対処しました。

- Outlook で検索候補を取得できない問題を解決しました。

- 共有された予定表の改良版のユーザーに予定表のエラーが表示される問題を解決しました。

- 一部のシナリオで、断続的なハングやクラッシュを発生させる原因となっていた問題に対処しました。

- [ヘッダーのみダウンロード] オプションが選択されている POP アカウントから 4 件以上のメールを削除しようとするとクラッシュするという問題を解決しました。

- [共有フォルダーのダウンロード] がチェックされていない場合、共有された予定表の会議の [返信オプション] に [転送を許可する] オプションが表示されない問題に対処しました。

- 管理者のカレンダー上で既存のカレンダーの予定を編集するときに代理人がエラーを受け取る問題に対処しました。

- サードパーティ製の MAPI アプリケーションでクラッシュが発生した問題に対処しました。

- Windows の更新後に、ローカルに保存された .msg または .oft ファイルを開くと Outlook がクラッシュする問題に対処しました。

- Windows の一部のビルドで Outlook がクラッシュする問題に対処しました。

- Windows 10 サーバー バージョンのユーザーに、以下の警告が表示される問題に対処しました。「アンチウイルスの状態が無効です。 このバージョンの Windows はウイルス対策ソフト検出をサポートしていますが、ウイルス対策ソフトが見つかりませんでした」という警告が、アンチウイルスが正しくインストールされているにもかかわらず表示されていました。

- Windows の更新後に、ローカルに保存された .msg または .oft ファイルを開くと Outlook がクラッシュする問題に対処しました。

- Windows の一部のビルドで Outlook がクラッシュする問題に対処しました。

- Outlook で、受信トレイ修復ツールを実行するように促す表示が継続的に発生していた問題に対処しました。

- マウスで ”X” ボタンを使用しているときにクラッシュが生じる原因となっていた問題に対処しました。

- セキュリティ ダイアログ ボックスで [保存] オプションを選択したときに、ユーザーがテナント外の OneDrive の添付ファイルをローカルコンピューターに保存できない原因となっていた問題に対処しました。

- スケジュール アシスタント ページが表示されない問題を解決しました。

- 一部のユーザーにスケジュール アシスタント ページが表示されない問題を解決しました。

- ユーザーがペルソナ情報を取得しようとしたときにクラッシュする場合がある問題を解決しました。

- これにより、受信者を編集しているときに不定期にクラッシュする問題が修正されました。

- コンパクト ビューを使用するときに異常が表示される原因となっていた問題を修正しました。

- Outlook ユーザーにコンパクト ビューでのナビゲーションの問題が表示される問題に対処しました。

- 右クリックのコンテキストメニューが検索コントロールに表示されない問題の原因を解決しました。

- ユーザーが新しいメールに返信または作成するときに次のエラーを受け取る原因となった問題に対処します。「この Web ページのファイルの一部が予期された場所にありません。 この Web ページをダウンロードする必要がありますか?  Web ページが信頼できるソースからのものであることを確認したら、[はい] をクリックします。」

- Outlook の終了中に応答停止が発生する問題を解決しました。

- Suggest a Feature で機能を検索しても結果が返されず、ユーザーが新しい機能のアイデアを提出するオプションがないという問題に対処しました。

- インシデント通知アラートのフォーマットの問題を解決しました。

- ユーザーが管理者通知からフィードバックを送信する場合にクラッシュが発生する問題に対処しました。

- SVG 画像のコピーと貼り付けの問題を修正しました。

- これにより、受信者を編集しているときに不定期にクラッシュする問題が修正されました。

- SVG 画像のコピーと貼り付けの問題を修正しました。


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- ユーザーがファイルに最新のコメントと従来のコメントの両方を持っていると、コメントのアップグレードが開始されるクラッシュを修正しました。

- PowerPoint アプリでクラッシュする問題を修正しました。

- 提案ウィンドウでクラッシュする問題を修正しました。

### <a name="project"></a>Project

- 先行処理 / 後続処理データがフォームビュー内で編集されると、追加の ProjectBeforeTaskChange イベントが発生する問題を修正しました。

- 以前のバージョンの Project で作成したプロジェクトを保存すると、Project がクラッシュする場合があるという問題を修正しました。

- 実績作業時間の保護設定を有効にしているときに、ユーザーがタイムフェーズの基準作業時間を入力できない問題が修正されました。

- タスクを完了とマークした後に、タスクの達成率が 100% 完了より小さい値に誤って変更される問題を修正しました。

- OnUndoOrRedo イベントが、OpenUndoTransaction メソッドを最初に実行しないと起動しないという問題を修正しました。

- サマリー タスクの日付の計算に常に誤りが発生する問題を修正しました。

- [無効化] ボタンを介してタスクが非アクティブ化/アクティブ化された場合に、ProjectBeforeTaskChange イベントが検出しない問題を修正しました。

- Project Web App に接続されている Project を使用していて小数点の記号がカンマの場合に、依存関係のタイム ラグを生じさせようとすると TaskDependencies Add メソッドが失敗する問題を修正しました。

- URL の末尾が「.com」の場合に、Project Web App から Project デスクトップ クライアントでプロジェクトを開くことができない問題を修正しました。

- 複数の依存関係があるタスクを貼り付けると、すべての依存関係が正しくコピーされるわけではない問題を修正しました。

- Project から SharePoint ドキュメント ライブラリに PDF/XPS を保存できない問題を修正しました。

- 100% 完了とマークされているタスクが、100% 未満のタスクに間違って変更されてしまう問題を修正しました。

- プロジェクトのサマリータスクで、[プロジェクトの開始日] フィールドまたは [タスク] フィールドのいずれかに変更があった場合、ProjectBeforeTaskChange イベントが発生しない問題が修正されました。

- リソースに複数のコスト単価表が定義されている場合に、残りのコストが正しく計算されない場合がある問題を修正しました。

- SharePoint タスクリストに接続されているプロジェクトのプロジェクト終了日が更新されない問題を修正しました。

- [リソースの割り当て] ダイアログ ボックスで選択されているタスクが、[タスク ボード] ビューで選択したタスクと異なる問題を修正しました。

- 正常ではない状態になったプロジェクトを開くことができない問題を修正しました。

### <a name="skype"></a>Skype

- ユーザーが Teams Only に移動するポリシーを与えられた場合は、Skype for Business Outlook アドインを使用して会議をスケジュールできます。 この更新プログラムを適用すると、クライアントは Teams Only を対象としていることを示すポリシーをユーザーが読んでから会議参加のみのモードに入った後に、Skype for Business 会議のスケジュールを設定できなくなります。 また、skype for business Outlook アドインは、Skype for business クライアントが 「会議の参加のみ」 モードであることを確認した場合に起動した場合、自動的にアクティブ化されることはありません。

- ダンス絵文字の肌の色を中間色に変更しました。

### <a name="word"></a>Word

- URL にクエリ コンポーネントが含まれている場合にカスタム ドキュメント配信 (aspx) から Word ドキュメントを開く問題を解決しました。

- この変更により、以前の共同編集セッションの後に Office アプリケーションがサイレント保存の失敗状態に陥ることがある問題が修正されました。

- 新しいメールに返信、または新しいメールを作成するときにユーザーにクラッシュが発生する問題を解決しました。

- マウスで ”X” ボタンを使用しているときにクラッシュが生じる原因となっていた問題に対処しました。

- SVG 画像のコピーと貼り付けの問題を修正しました。

- 図形のサイズを変更すると、ユーザーがコンテンツを失う可能性がある問題を修正しました。

- 基本スタイルが標準スタイルで更新されない問題を修正しました。

- マクロ AutoOpen が AutoExec の前に実行されてしまうという問題を修正しました。

- SVG 画像のコピーと貼り付けの問題を修正しました。

- 一部のアプリケーションからコンテンツをドラッグしたときにクラッシュする問題の原因となっていた可能性がある問題が解決されました。


### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- 以前の Web サービス ベースの [共有] ウィンドウで、[共有] ウィンドウが開いているときに文書を閉じるとクラッシュする場合があります。この問題は修正されました。

- タイミングの問題で、Office ファイルを閉じるときにクラッシュすることがある問題を修正しました

- Bing アドオンのインストール検証を既定で true に設定し、MSI のリターン成功をインストール成功とみなすことで、ValidateInstall のエラー率の問題を解決しました。

- 以前の AppV51 の回帰を修正するために、新しい AppV51 drop をバックポートします。

- シンボリック リンクのハード リンクを試みる際に、更新の失敗を引き起こしていたクイック実行の問題を修正しました。

- 製品版への移行が完了した場合でも、ランタイムメッセージが表示される問題が修正されました。 この問題の修正では、サービスが追加された製品を適切に計算するようにしました。 新たに追加された製品をフィルターで除外し (新しい構成に存在することも確認)、既存の製品リリース ID の最後に追加しました。

- 特定の状況下で UI 要素またはコンテンツが表示されない問題を修正しました。特に、発表者ツールのオン/オフ、または複数のモニターの使用に関して発生しました。

- この変更により、Gif や3D モデルなどのアニメーション コンテンツを読み込んだり、再生したりするときに、ハングする可能性があります。

- この変更では、[図の圧縮] ダイアログで一部のユーザー設定が保持されない問題に対処しました。

- この更新プログラムでは、Microsoft Office で PATH 環境変数で指定した場所を検索することによって参照される可能性がある Visual Basic for Applications プロジェクトが実行時に正しく検出されず、VBA ランタイムエラーが発生するという問題が修正されます。

- この更新プログラムを適用すると、Microsoft Office の Visual Basic for Applications で、ライブラリ名またはライブラリ パスに DBCS 文字を含むコード ライブラリへの参照が含まれている特定の VBA プロジェクトが、読み込み時に破損していると Office アプリケーションで表示される問題が修正されます。

- この修正プログラムで、アクセスの制限と、パスワードによるファイルの保護が同時に行えないというエラーが解決されました。

- レジストリ TabProcGrowth の値がREG_SZ型でアドインがアクティブ化されている場合に、Windows の Office ホストがクラッシュする問題に対処しました。

- HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\TabProcGrowth のレジストリ キーが0に設定されている場合、アドインがアクティブになり、Windows で Office ホストがクラッシュしました。この変更により、この問題は修正されます。



[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-2002-august-11"></a>バージョン 2002: 8 月 11 日
*バージョン 2002 (ビルド 12527.20988)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](./microsoft365-apps-security-updates.md)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="excel"></a>Excel

- 「読み取り専用推奨」として開かれたファイルの編集に切り替えられない問題が修正されました。

### <a name="onenote"></a>OneNote

- リソースの使用率を低下させるための冗長な ID 呼び出しが削除されました

- リソースの使用率を低下させて、共同編集状態の検出機能を改善します。

- エラーを検出する機能が改善され、同期環境の品質が向上しました。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- 一部のテナントで Outlook を起動したときに重大なパフォーマンスの問題が発生する問題に対処しました。

### <a name="skype"></a>Skype

- 数日間稼働した後に、32 ビット版の Skype for Business クライアントで画面共有を開始できない問題が修正されました。

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- グループ ポリシーを介して自動保存が無効にされた場合に、ユーザーが [利用可能な更新] をクリックするまで一部のドキュメントで最新のサーバー コンテンツが表示されない問題が修正されました。



[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-2002-july-14"></a>バージョン 2002: 7 月 14 日
*バージョン 2002 (ビルド 12527.20880)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](./microsoft365-apps-security-updates.md)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="excel"></a>Excel

- ローカルの OneDrive フォルダーで使用できるファイルの読み込み速度を向上します。

- SharePoint/OneDrive に保存すると、ユーザー設定のリボン タブの CustomUI XML が削除されるという問題を修正しました。

- アドインが、ユーザーが指定した順番ではなくアルファベット順に読み込まれていたため、「このブックは現在別のユーザーに参照されており、閉じることができません」というエラー メッセージが表示される問題を修正しました。

- 既に開いているブック内の場所へのハイパーリンクをクリックすると、ブックが非表示になることがある問題を修正しました。

- コピー & ペーストされたグラフのリンクの一部で、ユニバーサル アドレスではなくマップされたドライブ アドレスが使用されていた問題を修正しました。

- 結合されたセルを持つ列を削除するときのパフォーマンスを改善しました。

- [印刷] ダイアログ ボックスのプリンターの一覧にプリンター名が繰り返されることがある問題を修正しました。

- 定義された名前を持つ複数の数式を含むワークシートがファイルを保存するときに時間がかかる問題を修正しました。


### <a name="outlook"></a>Outlook

- 解像度の異なる複数のモニターを使用している場合に、IME(Input Method Editor)ウィンドウで入力されたテキストが重なってしまう問題を修正しました。

- タイムゾーンの定義を変更するときに、定期的な予定や会議が誤った時間に表示される問題に対処しました。

- ユーザーが Outlook のルールを更新すると、「このコンピューターのルールは、Microsoft Exchange のルールと異なります」というメッセージが表示される問題に対処しました。

- [共有フォルダーのダウンロード] がチェックされていない場合、共有された予定表の会議の [返信オプション] に [転送を許可する] オプションが表示されない問題に対処しました。

- メール メッセージからカテゴリが消えることがあるという問題に対処しました。

- 共有メールボックスに対して、異なるマシン上の別のフォルダー階層が代理人に表示されるという問題に対処しました。

- 管理者のカレンダー上で既存のカレンダーの予定を編集するときに代理人がエラーを受け取る問題に対処しました。

- 件名を編集した後、NDR メッセージの本文が Unicode から ASCII に変更される問題に対処しました。

- 2 つのアドインが同じリボン グループにボタンを追加するときにユーザーにクラッシュが発生する問題に対処しました。

- ユーザーが個人用配布リストにメールを送信できなくなった問題に対処しました。

- テナントの既定のアクセス許可が「全員」として構成されている場合に、適切なテナントの既定のアクセス許可を使用して、リンクがメールに追加されない問題に対処しました。

- セキュリティ ダイアログ ボックスで [保存] オプションを選択したときに、ユーザーがテナント外の OneDrive の添付ファイルをローカルコンピューターに保存できない原因となっていた問題に対処しました。

### <a name="word"></a>Word

- ポリシー FileBlick\Word2007Files を有効にしたときの共同編集に関する問題を修正しました。

- 名前が変更されたルックアップ フィールドを追加するときに Word QuickPart が機能しない問題を修正しました。

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- 大規模な PowerPoint ファイルの共同編集中に、ユーザーがネットワークと CPU の使用率が過剰になる問題を修正しました。

- 以前の AppV51 の回帰を修正するために、新しい AppV51 drop をバックポートします。

- レジストリ TabProcGrowth の値がREG_SZ型でアドインがアクティブ化されている場合に、Windows の Office ホストがクラッシュする問題に対処しました。


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-2002-june-09"></a>バージョン 2002: 6 月 9 日
*バージョン 2002 (ビルド 12527.20720)*

セキュリティ更新プログラムのリストは[こちら](./microsoft365-apps-security-updates.md)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="excel"></a>Excel

- ファイル パスが長すぎる場合にファイルをもう一度開くと、外部リンクが機能しなくなった問題が修正されました。

- Excel ウィンドウが Teams と共有されているときに、Ctrl キーと Shift キーを押しながら方向キーを押した後、Excel が応答しなくなる可能性がある問題が修正されました。

- 印刷時にフォーム コントロールのチェックボックスが拡大縮小されるという問題を修正しました。

- 従来の "共有ブック" モードを使用して、ブックの新しいシートに変更を一覧表示しようとすると、クラッシュが発生する場合がありました。

- フィルター処理されたリストに列を挿入すると、通常よりも時間がかかっていました。

- 数式を開始する @ 記号が暗黙的な論理積演算子と見なされる問題を修正しました。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- ネイティブの Teams クライアントを介して Teams 会議に直接参加できます。

- M365 Business Plus プランのサービスを利用していたユーザーがデータ損失防止の保護ポリシー ヒントを有効にできない問題に対処しました。

- 間違ったブラウザー エミュレーション設定でユーザーが Gmail の認証プロンプトを完了できなくなるという問題に対処しました。

- サーバー オペレーティング システムの Outlook ユーザーに「ウイルス対策ステータス: 無効」のエラーを表示する原因となっていた問題に対処しました。  このバージョンの Windows はウイルス検出をサポートしていますが、ウイルス対策を適切に構成してもウイルス対策ソフトウェアが見つかりませんでした。

### <a name="word"></a>Word

- クイック印刷を使用して印刷した後に編集しようとしたときに、ドキュメント内の単語の配置が乱れてしまうという問題を修正しました。

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- この問題を解決するため、Backstage のチャネル名を 2020 年 1 月のフォークにある新しいチャネル名に更新しました。

- この問題は修正されましたが、今後、デバイスがポリシー管理されている場合、DMS の対象ユーザー API は呼び出されません。

- 単一のトランザクションでアプリを追加および削除したときに、削除が不完全になるという問題が解決されました。

- HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\TabProcGrowth のレジストリ キーが0に設定されている場合、アドインがアクティブになり、Windows で Office ホストがクラッシュしました。この変更により、この問題は修正されます。


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-2002-may-12"></a>バージョン 2002: 5 月 12 日
*バージョン 2002 (ビルド 12527.20612)*

セキュリティ更新プログラムのリストは[こちら](./microsoft365-apps-security-updates.md)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題

### <a name="excel"></a>Excel

- 特に非表示のウィンドウで、多数のその他のブックを参照しながらブックを開くと、予想よりも時間がかかります。

- 状況によっては、CSV ファイルを開くのに予想より時間がかかっていました。

- Excel では、異なる拡大レベルでブックを切り替えるとクラッシュすることがあります。

- 値の範囲への入力に予想より時間がかかる VBA の問題を修正しました。

- 色でフィルター処理された列からコピーしたデータは、正しく貼り付けられない場合があります。

- ピボットテーブルを含むシートをコピーした後、Excel がクラッシュする場合があるという問題を修正しました。

- Excel 2016 でデジタル署名を使用して保存したブックを現在のバージョンの Excel で開くと、署名が無効になる可能性があります。

- グラフの軸の "Value Crosses At" プロパティが、ファイルを保存してもう一度開くときに予期せず変更されるという問題に対処しました。

- Range.Value と Range.Value2 (VBA) を使用すると、数式は動的配列として入力されます。

### <a name="onenote"></a>OneNote

- 同期およびサービスの安定性を改善するために、OneNote ユーザー エクスペリエンスで実行されている一時的な手段についての詳細情報をユーザーが学べるようにする通知をローカライズします。

- 同期およびサービスの安定性を改善するために、OneNote ユーザー エクスペリエンスで実行されている一時的な手段についての詳細情報をユーザーが学べるようにする通知を表示します。

- OneNote 2016 のバージョン履歴ページの数と同期頻度を一時的に減らすことで、同期およびサービスの安定性を改善しました。

- OneNote 2016 のごみ箱を一時的に無効にすることにより、同期およびサービスの安定性を改善しました。ユーザーが、通常はごみ箱に送られるデータを削除しようとすると、データを保持するか、完全に削除するかを確認するメッセージが表示されます。

- OneNote 2016 で同期頻度を一時的に調整することで、同期およびサービスの安定性が改善されました。

- ユーザーが OneNote 2016 のページに移動するまで、オンライン ノートブックの埋め込みファイルおよび画像のダウンロードを一時的に遅らせることで、同期およびサービスの安定性が改善されました。

- OneNote 2016 でアプリ内動画のレコーディングを一時的に無効にすることで、同期およびサービスの安定性が改善されました。 ローカルのノートブックはこの影響を受けません。

- OneNote 2016 に 50 MB へ埋め込まれた新しい添付ファイルの最大許容サイズが一時的に減少することにより、同期とサービスの安定性が改善されました。 この制限を超えるファイルの場合、ユーザーは OneDrive にファイルをアップロードして、OneNote にリンクを挿入することができます。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- フォルダー ウィンドウの幅が予期せず変更される問題に対処しました。

- ユーザーが Windows Update の後に .msg および .oft ファイルを開こうとするとクラッシュが起きるという問題に対処しました。

- 大きな HTML メッセージを転送するとき、ユーザーにメッセージ本文の全体が表示されないという問題に対処しました。

- この更新プログラムでは、メッセージの表示または作成時に Microsoft Outlook で現在の機密ラベルが表示されないという問題を修正します。

- ユーザーが個人用配布リストにメールを送信できなくなった問題に対処しました。

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- 問題の修正により、改善済みのコメントが入ったファイルのコピーを開くユーザーに正しいメッセージを送れるようになりました。

### <a name="word"></a>Word

- インストールされている言語によって Access と Publisher が正常に起動しなかった問題が解決されました。

- 編集用に保護されたドキュメントの比較機能の問題を修正しました。

- 2 つのドキュメントを 1 つのドキュメントに結合するときの問題を修正しました。

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- これは、ファイルがクライアントにキャッシュされるときに Project アプリがネットワークをブロックしないようにするための修正プログラムです。

- ログ記録して続行するのではなく、内部操作により失敗時に例外がスローされていた問題を解決しました。 影響を受けるユーザーは、更新プログラムの受信をブロックされなくなります。

- この変更により、リボンのスケッチされたアウトラインは正常に機能するようになります。

- 特定のプロキシの構成でオンプレミスの場所からファイルを開く際の問題を修正しました。

- この更新プログラムを適用すると、Microsoft Office の Visual Basic for Applications で、ライブラリ名またはライブラリ パスに DBCS 文字を含むコード ライブラリへの参照が含まれている特定の VBA プロジェクトが、読み込み時に破損していると Office アプリケーションで表示される問題が修正されます。

- この更新プログラムでは、Microsoft Office で PATH 環境変数で指定した場所を検索することによって参照される可能性がある Visual Basic for Applications プロジェクトが実行時に正しく検出されず、VBA ランタイムエラーが発生するという問題が修正されます。

- この更新プログラムでは、Microsoft Word で、ラベル ポリシーにヘッダーやフッターまたは透かしが適用されている場合にラベルを変更または削除すると、 255 文字を超える文字の挿入されたテキストが識別および削除できなかった問題が修正されています。

- 問題を解決し、Office のハンドオフ セッション中のクラッシュを解消し、ユーザー エクスペリエンスの信頼性を向上させました。  

- このバグは、Enhanced Configuration Service (ECS) url エンドポイントを更新します。 この新しいエンドポイントを呼び出すと、ECS からのフェッチ成功率が高くなります。

[//]: # (バグの詳細コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-2002-april-14"></a>バージョン 2002: 4 月 14 日
*バージョン 2002 (ビルド 12527.20442)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](./microsoft365-apps-security-updates.md)


### <a name="feature-updates"></a>機能の更新プログラム
### <a name="excel"></a>Excel

- **複数の値を返す式を入力する:** 複数の値を返す式を素早く入力できるようになりました。隣接するセルに自動的に入力されます。 [詳細情報](https://support.microsoft.com/en-us/office/new-array-functions-003df6c7-1dcb-4388-8e2e-0fe77a0887bc?ui=en-us&rs=en-us&ad=us)
- **6 つの強力な機能:** スプレッドシートを強化する 6 つの新しい関数が追加されました。FILTER、SORT、SORTBY、UNIQUE、SEQUENCE、RANDARRAY です。  [詳細情報](https://support.microsoft.com/en-us/office/easier-array-formulas-5c2c9cbb-def8-409a-b380-2fbf91b20aa3?ui=en-us&rs=en-us&ad=us)
- **左を見て、右を見て... XLOOKUP をご利用いただけます!** XLOOKUP を使えば、表や範囲内で必要なものは何でも見つけられます。  
  [詳細情報](https://support.office.com/en-us/article/xlookup-function-b7fd680e-6d10-43e6-84f9-88eae8bf5929?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)

[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="excel"></a>Excel

- Word または PowerPoint に埋め込まれたブックをもう一度開くと、場合によっては Excel がクラッシュする可能性があります。

- CSV ファイルとして保存する場合、Excel はすべての列を 1 つの列にマージする場合があります。

- 保護されたシートの範囲で Range.ClearContents を使用すると、予想よりも時間がかかる場合があります。

- [印刷プレビュー] に表示されるときのフォーム コントロール内のテキストの拡大縮小に関する問題を修正しました。

- リボンを操作する VBA マクロは、ScreenUpdating が True に設定されていると予期せず実行される場合があります。

- ソース ブックが閉じていると、外部リンクが塗りつぶし(下方向に塗りつぶし、全体に塗りつぶしなど) 時に更新されない問題に対処しました。

- VBA の Application.Evaluate が、ユーザー定義関数では動作しない場合がありました。

- テンプレートからグラフを作成するときに発生するパフォーマンスの問題に対処しました。


### <a name="outlook"></a>Outlook

- 一部のシナリオで、グループ ヘッダーが予期せず拡張される問題に対処しました。

- 特定の検索結果を選択すると、ユーザーがクラッシュする問題に対処しました。

- マウスで X ボタンを使用しているときにクラッシュが生じる原因となっていた問題に対処しました。

- [添付ファイル ​​ツール] に [クラウドに保存] ボタンが表示されない問題に対処しました。

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- コピーと貼り付けのシナリオを改善しました。PowerPoint スライドでの図形のコピーと、ループ内の他のスライドへの貼り付けが例外で失敗する場合があります。


### <a name="project"></a>Project

- 以前のバージョンの Project で作成したプロジェクトを保存すると、Project がクラッシュする場合があるという問題を修正しました。

- [無効化] ボタンを介してタスクが非アクティブ化/アクティブ化された場合に、ProjectBeforeTaskChange イベントが検出しない問題を修正しました。

### <a name="word"></a>Word

- マウスで X ボタンを使用しているときにクラッシュが生じる原因となっていた問題に対処しました。

- 表内のテキストに合わせる問題を修正しました。

- 水平線の挿入が短くなく、中央に配置されないという問題を修正しました。



[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-2002-march-10"></a>バージョン 2002: 3 月 10 日
*バージョン 2002 (ビルド 12527.20278)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](./microsoft365-apps-security-updates.md)

[//]: # (FEATUREDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="feature-updates"></a>機能の更新プログラム
### <a name="access"></a>Access

- **リンク テーブルをすばやく見つける:** 新しい検索ボックスを使用すると、リンク テーブルを簡単に見つけることができます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/1d9346d6-953d-4f85-a9ce-4caec2262797)

### <a name="excel"></a>Excel

- **\@@メンションを使用してユーザーの注意を引く:** コメントで @メンションを使うと、仕事仲間によるインプットが必要な場合にそのユーザーに知らせることができます。[詳細情報](https://support.office.com/article/644bf689-31a0-4977-a4fb-afe01820c1fd)

- **探しているものを見つける:** コマンド、ユーザー、ファイル、写真、Web の記事などを検索できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/2457d4d8-48a8-4ad4-ab89-5a0657aa8446)


- **あらましを描く:** ブック内の Office の図形をカジュアルな手描き風にします。 [詳細情報](https://support.office.com/article/ec2e4491-d3bf-4266-beac-f6298fdfde9f)

- **ファイル共有の高速化:** ファイルを開かなくても、最近使用したファイルの一覧からドキュメントを直接共有できます。

- **ブラウザーへのバウンスは不要:** ブラウザーまたはアプリで Office ドキュメントへのリンクを開く方法を決定することができます。

- **残っている作業に集中する:** [解決] を選択して、コメントを折りたたみ、開いているアイテムを目立たせます。

- **よりアクセシビリティの高い PDF ファイルを作成する:** PDF を作成すると、アクセシビリティ チェックが、保存する前に修正するアクセシビリティの問題を指摘します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/064625e0-56ea-4e16-ad71-3aa33bb4b7ed)

- **ファイルを変換してアクセシビリティを向上させる**: ファイルを最新の形式にアップグレードすると、すべてのユーザがアクセスできるようになります。

- **データ ビジュアライザー アドイン:** Excel から Visio フローチャートをすばやく作成します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/bee3b5aa-aaaf-4401-acc6-276b711c763c)

- **すぐに読んで返信する**: ブックを開かずに、メールからコメントやメンションに直接返信します。

- **ブックの統計を取得する:** ブックの統計情報にはブックの内容の概要が示されるので、コンテンツをより簡単に見つけ出せます。

- **自分の気分を表現するアイコンの追加:** 300 個以上の新しいアイコンが追加されました。 [挿入]、[アイコン] の順に検索してください。 [詳細情報](https://support.office.com/article/3b179567-785e-42ac-8544-ec4ee5ebf1c8)

### <a name="outlook"></a>Outlook

- **Outlook に LinkedIn ネットワークを接続する:** LinkedIn アカウントを Microsoft アカウントに安全に接続して、LinkedIn プロファイルからの情報を [連絡先カード] に直接表示できるようになりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/98253fdc-a3c2-47e4-8852-ebb4fbed0bc5)

- **すべての暗号化オプションを 1 か所に集約:** [オプション] > [暗号化] の順に移動するだけで、電子メール メッセージを保護する方法を選択できます。[詳細情報](https://support.office.com/article/373339cb-bf1a-4509-b296-802a39d801dc)

- **テナント管理者によって定義されたアクセス許可を使用して、Outlook の [リンクの挿入] メニューでリンクを挿入する:** Outlook で最近使用されたリンクの挿入 (MRU) のリンクでは、既にそれに対するアクセス許可を持つユーザーのみに動作したリンクが挿入されます。 これは、ドキュメントへのアクセス権の付与を求めるユーザー間でのメールの行き来をしばしば引き起こします。 このエクスペリエンスが更新されましたので、テナント管理者によって設定される既定のアクセス許可を使用し、リンクを挿入できるようになりました。MSIT の場合、これは「組織は編集可」なので、この方法で共有されるリンクを受信するすべての内部ユーザーもアクセスできます。

- **スペルチェックの問題や入力ミスで検索する:** スペルが一致しない場合でも何を検索しているか Outlook が探します。

- **フィッシング メールの見分けが簡単に:** スパムとフィッシングのメッセージの外観が他とは異なるので、簡単に見分け、受信トレイから削除できます。

- **攻撃に対する高度な保護:** Office 365 Advanced Threat Protection を用いると、メールの件名、添付メッセージ、署名されたメッセージ、ネットワーク パスなどの範囲内のハイパーリンクを利用した攻撃から保護されます。

- **自分で描いて表現しましょう:** 画像の上に走り書きするか、描画キャンバスを追加して、インクを用いて自分の考えを送信します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/3e928cae-7eb5-4c3f-8c60-28eb85afb7d5)

- **検索結果で関連メッセージを確認する:** Outlook では検索条件を分析し、最も関連性の高いメール メッセージを検索結果の上部に表示します。 また、[上位の結果] セクションには、すべての結果が日付順に表示されます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/67656bfc-4294-4dea-8422-de6382c49317)

- **場所の候補を取得する:** 予定や会議をスケジュールするときに、[場所] に入力すると、会議室、住所、およびその他の最新の場所が提示されます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/1d8631be-611a-4e3d-9109-b153e4622d53)

- **より多くのメッセージを画面に収める:** [表示] > [より狭い文字間隔を使用] の順に選択し、メッセージの間隔を調整します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/7aedcfaf-03de-49ad-9bf8-8730134f1f3b)

- **異なる明るさでメッセージを表示する:** [太陽] または [月] のボタンを使用して、閲覧ウィンドウの明るい背景と暗い背景を切り替えます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/3e2446e0-9a7b-4189-9af9-57fb94d02ae3)

- **自分の気分を表現するアイコンの追加:** 300 個以上の新しいアイコンが追加されました。 [挿入]、[アイコン] の順に検索してください。 [詳細情報](https://support.office.com/article/3b179567-785e-42ac-8544-ec4ee5ebf1c8)

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- **PowerPoint におけるリアルタイム コラボレーションが高速に:** PowerPoint でリアルタイム コラボレーションを高速で行えます。

- **新しい文書校正ツール:** 記述する内容についてストレスを感じる必要はありません。 PowerPoint で、文法や書き方の推奨事項が提示されるようになりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/91ecbe1b-d021-4e9e-a82e-abc4cd7163d7)

- **ライブ キャプションと字幕:** 発表者の言葉が、キャプションまたは選択した言語での字幕として自動的に画面に表示されます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/68d20e49-aec3-456a-939d-34a79e8ddd5f)

- **手書きの数式の自動書式設定:** 手書きの数式を標準の文字に変換することができます。 変換を開始するには、[インクから数式] を選択して、手書きのメモを選択します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)

- **探しているものを見つける:**[検索] ボックスを使用して、テキスト、コマンド、ヘルプなどを探します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/2457d4d8-48a8-4ad4-ab89-5a0657aa8446)

- **欠落しているスライド タイトルを見つけて修正する:** スライド タイトルは、ピッチにパンチを加え、すべてのユーザーがスライドにアクセスできるようにします。 アクセシビリティ ​​チェックは、タイトルがない場所を表示します。これにより、タイトルを簡単に追加できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/c5286802-495a-4b47-a8ae-212fb8a7dc74)

- **あらましを描く:** プレゼンテーション内の Office の図形をカジュアルな手描き風にします。 [詳細情報](https://support.office.com/article/ec2e4491-d3bf-4266-beac-f6298fdfde9f)

- **ファイル共有の高速化:** ファイルを開かなくても、最近使用したファイルの一覧からドキュメントを直接共有できます。

- **ブラウザーへのバウンスは不要:** ブラウザーまたはアプリで Office ドキュメントへのリンクを開く方法を決定することができます。

- **図を SVG として保存する:** グラフ、図形、その他の図を、サイズ変更しても画質が低下しないスケーラブル ベクター グラフィックとして保存できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/3c4f9ca4-945a-4c33-af91-d10e4e3ea715)

- **配布資料にスライド番号を印刷する:** スライド番号は配布資料に自動的に含まれます。 それらをオンのままにするか、オフにするか、選択します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/194d4320-aa03-478b-9300-df25f0d15dc4)

- **インクを瞬時に再生:** スライドで手描き入力する場合は、スライド ショー中にアニメーションの再生を適用して、インクの実際の描画が再生されるようにします。 [詳細情報](https://support.office.com/article/fa4f044f-810b-43fe-b774-da04a0b37496)

- **よりアクセシビリティの高い PDF ファイルを作成する:** PDF を作成すると、アクセシビリティ チェックが、保存する前に修正するアクセシビリティの問題を指摘します。

- **プレゼンテーションの最適化:** アクセシビリティ チェックを使用すると、スクリーン リーダーを考慮に入れて、スライド上のオブジェクトを配置することができます。

- **ファイルを変換してアクセシビリティを向上させる**: ファイルを最新の形式にアップグレードすると、すべてのユーザがアクセスできるようになります。

- **より安全なビデオ エクスペリエンス:** セキュリティの強化は、より安全なオンライン ビデオ エクスペリエンスを意味します。

- **再利用しませんか?:** 作成した、または他のユーザーと共有しているスライドを再利用して時間を節約します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/4772661f-ced0-446b-bb28-878dfa8c23f1)

- **手書きのインクを図形やテキスト、または Office 365 の PowerPoint での数式に変換する:** フリーフォームのインクを Office の図形、テキスト、数式に数ストロークで変換します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)

- **インクで素晴らしいスライドを作成:** インクを標準的な図形とテキストに変換し、PowerPoint デザイナーからスマートなスライド デザイン アイデアを入手します。[詳細情報](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)

- **自分の気分を表現するアイコンの追加:** 300 個以上の新しいアイコンが追加されました。 [挿入]、[アイコン] の順に検索してください。 [詳細情報](https://support.office.com/article/3b179567-785e-42ac-8544-ec4ee5ebf1c8)

### <a name="visio"></a>Visio

- **犯行現場に戻る:** [犯罪現場] 調査テンプレートで新しい [証拠]、[室内]、および [屋外] のステンシルを使用して、犯罪現場を詳細に再現します。

- **Excel で洗練された Visio 図を作成する:** ワークシートにデータを入力して、フロー チャートまたは組織図を作成します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/bee3b5aa-aaaf-4401-acc6-276b711c763c)

### <a name="word"></a>Word

- **Editor for Resume が LinkedIn 履歴書アシスタントに参加する:** Editor for Resume では履歴書に特化した文法とスタイルのチェックを選択できます。この機能は、より正確かつ専門的に作成するの役立ちます。

- **3D オブジェクトのマージによって引き起こされるドキュメント破損の問題を修正しました。:** 3D オブジェクトのマージによって引き起こされるドキュメント破損の問題を修正しました。

- **探しているものを見つける:**[検索] ボックスを使用して、テキスト、コマンド、ヘルプなどを探します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/2457d4d8-48a8-4ad4-ab89-5a0657aa8446)

- **鮮やかな色で共同作業する:** コメントや変更内容のカラー コードが共同作成者によって指定され、共同作成者のうちのだれによって行われたかが簡単にわかります。

- **マクロ有効文書を共同作業で編集する:** 文書ファイルを OneDrive for Business に保存し、リアルタイムで共同作成者は編集できます。

- **共同編集の改善**: 変更を追跡したドキュメントで共同編集を行う際の Word のパフォーマンスが改善されました。

- **自分の気分を表現するアイコンの追加:** 300 個以上の新しいアイコンが追加されました。 [挿入]、[アイコン] の順に検索してください。 [詳細情報](https://support.office.com/article/3b179567-785e-42ac-8544-ec4ee5ebf1c8)

- **他のユーザーがすばやく変更を確認する:** 共同編集の改善とは、これまでになく迅速に、共同作業者がユーザーによる変更を確認できることを意味します。

- **あらましを描く:** ドキュメント内の Office の図形をカジュアルな手描き風にします。 [詳細情報](https://support.office.com/article/ec2e4491-d3bf-4266-beac-f6298fdfde9f)

- **精度による消去:** 手描き入力の小さな不備を修正するのに、2 つのサイズの消しゴムから選択できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/6d76c674-7f4b-414d-b67f-b3ffef6ccf53)

- **ファイル共有の高速化:** ファイルを開かなくても、最近使用したファイルの一覧からドキュメントを直接共有できます。

- **ブラウザーへのバウンスは不要** ブラウザーまたはアプリで Office ドキュメントへのリンクを開く方法を決定します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/fe241745-9e05-4142-9ba8-1bb1dc044773)

- **共同編集の改善:** 共同編集時の信頼性が向上しました。

- **よりアクセシビリティの高い PDF ファイルを作成する:** PDF を作成すると、アクセシビリティ チェックが、保存する前に修正するアクセシビリティの問題を指摘します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/064625e0-56ea-4e16-ad71-3aa33bb4b7ed)

- **ファイルを変換してアクセシビリティを向上させる**: ファイルを最新の形式にアップグレードすると、すべてのユーザがアクセスできるようになります。

- **より安全なビデオ エクスペリエンス:** セキュリティの強化は、より安全なオンライン ビデオ エクスペリエンスを意味します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/bf11b812-0243-4f53-a1f9-432fbf7ace2c)





[//]: # (FEATUREDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

<br/>

[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="access"></a>Access

- この更新プログラムにより、更新クエリが実行されるか、SQL で UPDATE ステートメントが使用されるときに "クエリは破損しています" というエラーを発生させる場合のある Microsoft Access の問題が修正されます。

- この更新プログラムでは、Microsoft Access がリンクされた SQL Server テーブル内の ID 列を識別できない原因となり、行が削除されたと誤って報告される原因となる問題が修正されます。

- この更新は、ADODB を使用する問題を修正します。 VB コードのレコーダー オブジェクトでエラーが誤って報告される場合があります。

- Access テンプレートは、データベース内の添付ファイル列のエラーを発生させることがなくなりました。 テンプレートのインスタンス化後に、データベースに添付ファイル フィールドを追加できるようになりました。

### <a name="excel"></a>Excel

- 署名の名前を変更したときにクラッシュする原因となった問題に対処しました。

- この変更は、ソフトウェア レンダリングを活用することにより、特定の Intel グラフィック ドライバーの問題を回避します。

- はみ出している列挙が含まれるセルで区切り位置を指定するとクラッシュが発生することがある問題を修正しました。

- この更新によって、数式バーに予期したのとは異なるフォントでテキストが表示される原因となっていた問題が修正されました。

- 一部のロケールにおいて、[Text to Column] 機能が失敗することがあります。

- 非表示の名前付き範囲にアクセスすると、ユーザーにエラーが発生する場合があります。

- 英語以外の文字セットを使用している場合に、ユーザーが変更を保存する際にエラーが発生する場合があります。

- スクロール後にセルを選択すると間違ったセルが選択されることがある問題を解決しました。

- 信頼されていないネットワーク共有から保護されたファイルを編集する際に、Excel にエラーが発生する場合があります。

- 一部のローカライズにおいて、[Text to Column] 機能が失敗することがあります。

- 非表示の名前付き範囲にアクセスすると、ユーザーにエラーが発生する場合があります。

- 英語以外の文字セットを使用している場合に、ユーザーが変更を保存する際にエラーが発生する場合があります。

- 一部のユーザーが埋め込みオブジェクトとリンク オブジェクト (OLE) で経験する問題が修正されました。

- ピボット グラフの右クリック メニューを修正して、[詳細の表示] オプションを有効にしました。

- ブックが開かれていない状態で最近使用したファイルを検索するときに、クラッシュを発生させる原因となっていた可能性がある問題を解決しました。

- ブックで外部リンクがある場合に複数のポップアップ ウィンドウで一部のユーザーに生じる問題が修正されました。

- コンテキスト メニューのコメント コマンドが表示されない問題を修正しました。

- 埋め込まれたブックを開くときにリボンのカスタマイズが読み込まれない問題を解決しました。

- CUBEVALUE 関数が間違った結果を返すことがある問題が修正されました。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- 検索に関するフィードバックのエクスペリエンスで終了する原因となっていた問題に対処しました。

- ユーザーがクラウド設定を取得する際に Outlook がフリーズする問題に対処しました。

- 検索ボックスが高 DPI モードで不適切に表示される原因となっていた問題に対処しました。

- ユーザーが Outlook プロセスでメモリ リークを観測する原因となっていた問題に対処しました。

- 状況によっては、表示された SMTP アドレスと一致しないアドレスに送信されたメールがユーザーに表示される問題に対処しました。

- この変更により、メッセージ ヘッダーに複数行の件名を表示できる機能が復元されます。

- WebDAV の場所にファイルを保存できない問題が修正されました。

- SMIME アルゴリズムの選択に関する問題を修正しました。

- サードパーティ製アプリケーションがメールを送信できない原因となった問題に対処しました。

- アカウント作成コンテキストからサポートに連絡しようとすると、ユーザーに [OK] ボタンのある空のメッセージ ボックスが表示される原因となっていた問題に対処しました。

- ユーザーがプロフィールの作成中にクラッシュを発生させる原因となった問題に対処しました。

- 同期のスライダーが小さい設定に設定されている場合でも、Outlook で予期せずすべてのメールが同期される問題に対処しました。

- 黒のテーマを持つユーザーが [差出人] ドロップダウンを表示すると、白色の背景に白いテキストが表示される問題に対処しました。

- ユーザーがアカウントのセットアップをキャンセルするときにクラッシュする問題に対処しました。

- 署名の名前を変更したときにクラッシュする原因となった問題に対処しました。

- フラグ付きアイテムの強調表示を無効にするオプションが一部のシナリオで無視される問題に対処しました。

- ユーザーが [ルール] ダイアログを開くと、"このコンピューターのルールは、Microsoft Exchange のルールと異なります" というメッセージが表示される原因となっていた問題に対処しました。

- 無効な差出人アドレスを指定するとクラッシュが発生する問題に対処しました。

- 非常に長い Outlook セッションでメモリ リークを発生させる原因となっていた問題に対処しました。

- 複数のウィンドウで同じアイテムを表示するとクラッシュする場合がある問題に対処しました。

- キーボード ショートカットを使用してメールボックス フォルダーを操作すると、ユーザーに顕著な遅延が発生する問題に対処しました。

- ユーザーが定期的な予定表の一部のインスタンスを開けない原因となった問題に対処しました。

- Exchange 2010 サーバー上にメールボックスを持つユーザーが、予定表の項目に添付ファイルを追加するときに生じる問題に対処しました。

- ユーザーがデジタル署名されたメッセージに返信するときに生じる問題に対処しました。

- 会議の [場所] フィールドが予期せず更新される問題に対処しました。

- 会議の [場所] フィールドにあるコンマがセミコロンになる問題に対処しました。

- 会議をクリアした後、会議の場所が予期せずに会議に追加される問題に対処しました。

- ブラジルのタイムゾーンで設定された会議や予定に関連する問題に対処しました。

- [アクセシビリティ チェック] ペインを閉じた後に「S」キーを押すと、メールが予期せず送信されたようにユーザーに表示される原因となった問題に対処しました。

- これにより、Python による添付ファイルもブロックされるよう、Outlook の添付ファイルのブロック ロジックが更新されました。

- Web アドインがデジタル著作権管理 (DRM) メッセージにアクセスする原因となった問題に対処しました。

- ユーザーがプロフィールの作成中にクラッシュを発生させる原因となった問題に対処しました。

- 署名の名前を変更したときにクラッシュする原因となった問題に対処しました。

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Shape.Paste メソッドを使用する際に発生する問題を解決しました。Shape.Paste メソッドを使用して図形をコピーして貼り付けるときに、貼り付けられた図形の選択内容が変更するという問題です。

- 従来の PPT コメントでコンテキスト メニューを使用するときにクラッシュする原因となった問題に対処しました。

### <a name="project"></a>Project

- 読み取り専用のプロジェクトを開いたときに複数のメッセージを取得する可能性があるという問題を特定しました。

- 作業時間固定タイプの達成率 100% のタスクで、達成率が誤って 100% 未満に計算される問題を修正しました。

- サマリー タスクの日付の計算に常に誤りが発生する問題を修正しました。

- OnUndoOrRedo イベントが、OpenUndoTransaction メソッドを最初に実行しないと起動しないという問題を修正しました。

### <a name="word"></a>Word

- 既存のファイルを保存すると [名前を付けて保存] ダイアログが必ず表示され、ファイルは実際には保存されない場合があるという問題を修正しました。

- 文書パーツ オーガナイザーに 「スタイル、文書パーツを変更しました」 という無効なアラートが表示される場合があります。

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- この変更により、マーカー付きの一部の散布図の表示が遅くなる問題に対処しました。

- この変更では、Intel Integrated GPU を使用するグラフィック アダプターに関して報告された問題に対処します。

- ODT と GPO の更新期限設定で、相対期限の設定後、初回のみしか機能しないバスが修正されました。修正により、2 回目以降の更新プログラムで相対期限を使用きるようになりました。

- Office の更新プログラムが、意図したソース (ローカル共有、ネットワーク共有、構成マネージャー
で提供される場所など) からではなく、予期せずに Office CDN からファイルをダウンロードする場合がある問題を解決しました。

- 同じ SharePoint ライブラリから Word/Excel/PowerPoint で複数のドキュメントが開かれている場合、最初に開いたドキュメントのみがポリシー コンプライアンスでスキャンされる問題を修正しました。

[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-1908-february-11"></a>バージョン 1908: 2 月 11 日
*バージョン 1908 (ビルド 11929.20606)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](./microsoft365-apps-security-updates.md)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="excel"></a>Excel

- この更新プログラムは、VBA を使用してグラフのヘッダー/フッターに画像を追加するたびにエラーが発生する問題を修正します。

- グループ ボックス コントロールの境界線が印刷プレビューまたは印刷時に表示されない問題を修正しました。

- 英語以外の文字セットを使用している場合に、ユーザーが変更を保存する際にエラーが発生する場合があります。

- グラフを含むブックを保存すると、グラフ ヘッダーの画像のファイル サイズが大きくなる問題を修正しました。


- 選択範囲を相互参照ブックと同期させ続けることにより、相互参照ブックの DBCS 文字が破損する問題を修正しました。

- 自動調整を使用して行の高さを調整するときにチェック ボックスのコントロールが縮小される可能性があるという問題を解決しました。


### <a name="outlook"></a>Outlook

- 無効な差出人アドレスを指定するとクラッシュが発生する問題に対処しました。

- 競合メッセージの処理中にユーザーに同期エラーが発生する問題に対処しました。

- Outlook の起動時にユーザーが [プロファイルの読み込み中] 画面でハングアップする問題に対処しました。

- ビューを変更すると、断続的なクラッシュが発生する問題を解決しました。


- Citrix 環境で 30 件を超える予定表を表示したときにクラッシュする原因となった問題に対処しました。 [こちら](https://support.microsoft.com/help/3141476/outlook-may-crash-when-you-view-more-than-30-calendars-in-a-calen)は、以前のバージョンで文書化された個々の KB です。

- ユーザーが OST と同期している共有予定表フォルダーに問題があり、これらのフォルダーを操作しようとするとアクセス許可エラーが発生する問題に対処しました。


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- PowerPoint スライドでのコピーと貼り付けのシナリオである図形のコピーを改善しました。ループ内の他のスライドに貼り付けると例外で失敗する場合があります。


- 共同作業ユーザー間のパフォーマンスが低下する問題を修正しました。

- 増分で開くファイルに、複数のメディア ストリームが埋め込まれたスライドが含まれている場合に発生する可能性がある問題を修正しました。

- PowerPoint の初回起動時に、信頼されていないアドインに対してセキュリティ警告メッセージ バーが表示されない問題を修正しました。

### <a name="project"></a>Project

- 基本カレンダーが変更されたときにリソース カレンダーが更新されないために、実際の作業がタイムシートとプロジェクト計画の間で異なる場合があるという問題を修正しました。

### <a name="word"></a>Word

- 非推奨の API から移動することにより、Word でクラッシュが発生する問題を修正しました。

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- この変更は、破損したファイルを開いた後の画像の正しいレンダリングに対処します。



[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-1908-january-14"></a>バージョン 1908: 1 月 14 日
*バージョン 1908 (ビルド 11929.20562)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](./microsoft365-apps-security-updates.md)


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="excel"></a>Excel

- ドキュメント タイトルのオランダ語の KeyTip が Alt-G に変更されました。

- 埋め込まれたブックを開くときにリボンのカスタマイズが読み込まれない問題を解決しました。

- アドインによって開かれた WPF (Windows Presentation Foundation) フォームのコンボ ボックスからアイテムを選ぶことができない問題が発生しました。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- キーボード ショートカットを使用してメールボックス フォルダーを操作すると、ユーザーに顕著な遅延が発生する問題に対処しました。

- 代替送信者を使用しているときに、ポリシーのヒントが表示されない原因となっていた問題に対処しました。

- プレゼンス情報を更新するときに、断続的なクラッシュを発生させる原因となっていた問題に対処しました。

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- スライドを 1 つのプレゼンテーションから別のプレゼンテーションにコピーすると、重複したマスターが作成される可能性があるという問題を修正しました。
- 最新のコメントを含むファイルを、サポートされていないバージョンで開くと黄色の警告が表示されます

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- Office の更新メッセージが、異なる言語で表示される問題を修正しました。 今後、Office の更新メッセージは Windows の表示言語と一致します。

- ユーザーが管理者ではなく、システム アカウントにネットワーク接続が確立されていない場合に、更新プログラムが適用されない問題が解決されました。



## <a name="version-1908-december-10"></a>バージョン 1908: 12 月 10 日
*バージョン 1908 (ビルド 11929.20516)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](./microsoft365-apps-security-updates.md)

[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題
### <a name="access"></a>Access

- リモート テーブル (SQL Server テーブルなど) への参照を含むユニオン クエリにより Access が閉じて再起動する問題を修正しました。

- Sum などの集計が結果を整数値に切り捨てる問題を修正しました。

### <a name="excel"></a>Excel

- スクロール後にセルを選択すると間違ったセルが選択されることがある問題を解決しました。

- OLAP ピボットテーブルのフィルターがキューブから削除された値に設定された場合の問題を修正しました。

- この変更は、ソフトウェア レンダリングを活用することにより、特定の Intel グラフィック ドライバーの問題を回避します。

- Lookup 関数がエラーを返す問題を解決しました。

- 結合されたセルで列を削除するパフォーマンスが大幅に改善されました。

- 最小化されたウィンドウをアクティブにするマクロ実行時エラーの原因となる問題を解決しました。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- SMIME アルゴリズムの選択に関する問題を修正しました。

- ユーザーが [ルール] ダイアログを開くと、「&quot;このコンピューターのルールは、Microsoft Exchange のルールと異なります&quot;」というメッセージが表示される問題に対処しました。

- Web アドインがデジタル著作権管理 (DRM) メッセージにアクセスするべきではないときにアクセスする原因となった問題に対処します。

### <a name="word"></a>Word

- 無限ループになることがあるトラック変更の問題を修正しました。

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- PowerPoint の垂直テキストボックスで半角カタカナ文字が適切に回転しない問題を修正しました。

- Office の更新プログラムが、意図したソース (ローカル共有、ネットワーク共有、構成マネージャー
で提供される場所など) からではなく、予期せずに Office CDN からファイルをダウンロードする場合がある問題を解決しました。

- Office ユーザーのセキュリティを保護するために、Microsoft Office の更新プログラムは SHA-2 アルゴリズムのみを使用して署名されるようになりました。



[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-1908-november-22"></a>バージョン 1908: 11 月 22 日
*バージョン 1908 (ビルド 11929.20494)*


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題

### <a name="access"></a>Access

- 更新クエリを実行すると "クエリが破損しています" という誤ったエラー メッセージが表示される問題が修正されました。

### <a name="excel"></a>Excel

- ファイルに広範な条件付き書式が設定されている場合に、[フォントの色] ボタンをクリックするとパフォーマンスが低下する問題。

- 印刷プレビューの印刷範囲が正しくないという問題を修正しました。

- 信頼されていないネットワーク共有から保護されたファイルを編集する際に、Excel にエラーが発生する場合があります。

- ブックが開かれていない状態で最近使用したファイルを検索する際にクラッシュが発生する可能性がある問題が解決されました。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- アカウント作成コンテキストからサポートに連絡しようとすると、ユーザーに [&quot;OK&quot;] ボタンのある空のメッセージ ボックスが表示される問題に対処しました。

- UPN 経由で自動検出の認証プロンプトに提供される電子メール アカウントの方を選択するために、ポリシーを管理者が有効にできるよう変更が行われました。既定では、使用可能な場合に、自動検出ではアカウント UPN の方が選択されます。

- 最新のグループに対し、検索の失敗がユーザーに表示される原因となった問題に対処しました。

- &quot;不在着信した会話&quot; メッセージのルールを作成しようとするときに、クラッシュを発生させる原因となった問題に対処しました。

- 最新のグループに対し、検索の失敗がユーザーに表示される原因となった問題に対処しました。

### <a name="word"></a>Word

- Deskjet プリンターへの印刷時にスケーリングの問題を引き起こす可能性がある問題を修正しました。

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- オンライン プレゼンテーションを行おうとするときに、PowerPoint ユーザーにエラーが発生しないように問題が修正されました。

- レジストリ整合性に関する Office 更新プロセスの信頼性が向上しました。

- 従量制課金ネットワークで更新プログラムが予期せずブロックされる可能性があるという問題が修正されました。

- 相対期限が初めて設定されるときのみ機能するところの ODT と GPO の更新期限の設定に関する問題が修正されました。修正により、2 回目以降の更新プログラムに相対期限を使用することができます。

[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-1908-november-12"></a>バージョン 1908: 11 月 12 日
*バージョン 1908 (ビルド 11929.20436)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](./microsoft365-apps-security-updates.md)

[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="resolved-issues"></a>解決済みの問題

### <a name="excel"></a>Excel

- グラフ テンプレートを使用してグラフを挿入する場合に、プレビューで正しい色が使用されるよう修正します。
- シリーズ コレクションを変更するときに、散布図が適切にレンダリングされない問題を修正しました。
- 実行中のマクロでカスタム プロパティを変更すると、共同編集の中断を引き起こす問題を解決しました。
- 非同期のユーザー定義関数が同期して実行されるパフォーマンスの問題を解決ました。
- 色によるフィルタリングのパフォーマンスが大幅に向上しました。
- Office 現在のバージョンで開いた場合に Excel の停止を引き起こす可能性がある、Office の以前のバージョンで作成されるブックの問題を解決しました。
- Outlook メッセージからの cid: 画像のリンクが、要求があったときに正常に分割できるようになりました。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- Outlook メッセージからの cid: 画像のリンクが、要求があったときに正常に分割できるようになりました。
- プライマリ予定表からグループ予定表にアイテムをコピーするときに、ユーザーに権限エラーが発生する問題に対処しました。
- 非常に長い Outlook セッションでメモリ リークが発生する問題に対処しました。
- 特定のセーフリンクを操作すると、Outlook でユーザーにエラーが発生する問題に対処しました。
- 一部の AutoDiscover の応答の処理中にユーザーにエラーが発生する問題に対処しました。
- 一部のユーザーに、セカンダリ Exchange アカウントを追加するときに作成された重複した特別なフォルダーが表示される問題に対処しました。
- 検索に関するフィードバックのエクスペリエンスでハングアップする問題に対処しました。

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Outlook メッセージからの cid: 画像のリンクが、要求があったときに正常に分割できるようになりました。
- 信頼性の修正: サード パーティのアドインが PowerPoint を失敗させることがある問題を修正しました。

### <a name="project"></a>Project

- [すべて平準化] コマンドがリソースの割り当て超過を適切に解決していなかった問題を修正しました。
- タスクの作業がゼロの割り当てがある場合、タスクに完了のマークを付けることができず、常に 99％ で表示される問題を修正しました。
- 読み取り専用のプロジェクトを開いたときに複数のメッセージを取得する可能性があるという問題を特定しました。

### <a name="word"></a>Word

- Outlook メッセージからの cid: 画像のリンクが、要求があったときに正常に分割できるようになりました。
- シャットダウン時にアプリがハングアップすることがあるさまざまな問題を修正しました。 特定のアドインに関連する問題も修正しました。

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- サード パーティ製プラグインのテキスト ボックスと図形の AutoFit に関連する問題に対処しました。

[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="october-15"></a>10 月 15 日

### <a name="non-security-updates"></a>セキュリティ以外の更新プログラム

### <a name="office-suite"></a>Office スイート
- 16.0.11929.20396 よりも古いビルドで 2019 年 10 月 14 日に投稿された保存の問題を解決するために、一時的に [クラウド保存] ダイアログを無効にしました。

## <a name="version-1908-october-14"></a>バージョン 1908: 10 月 14 日
*バージョン 1908 (ビルド 11929.20396)*


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="non-security-updates"></a>セキュリティ以外の更新プログラム
### <a name="excel"></a>Excel

- <div>最初の項目を検索した後に、ダイアログでフォーカスが位置づけられていた場所を変更する検索と置換についての問題が解決されました。</div>

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- ユーザーが、Word、Excel、およびビルド 16.0.11929.20396 以前の PowerPoint 2019 のドキュメントを保存できなくなる場合があるという問題が解決されました。この問題は、[保存] アイコンをクリックしたり Ctrl キーを押しながら S キーを押したりした後に、新しいファイルを作成して [名前を付けて保存] ダイアログを表示するユーザーに影響を与えます。

- 特定の状況で、更新後に Office ショートカットが消えてしまう場合があるという問題が解決されました。  この更新プログラムでは、Office ショートカットを公開するときの信頼性を向上します。

[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-1908-october-08"></a>バージョン 1908: 10 月 8 日
*バージョン 1908 (ビルド 11929.20388)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](./microsoft365-apps-security-updates.md)

[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="non-security-updates"></a>セキュリティ以外の更新プログラム
### <a name="excel"></a>Excel

- 一部の保護されたシートにハイパーリンクが貼り付けられない問題を解決しました。

- アドイン マネジャーで参照するときに、16 個以上のアドインを表示できる問題を修正しました。

- Win32 クライアントの [アイデア] ボタンをクリックしてアドインを読み込むときにエラーが発生するという Excel のアイデア機能の問題を修正しました。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- 一部の safelinks に対して簡易的なホバーの URL が正しく表示されなくなる問題が修正されました。

- Python による添付ファイルもブロックされるよう、Outlook の添付ファイルのブロック ロジックを更新しました。

- ユーザーが Outlook プロセスでメモリ リークを観測する原因となった問題に対処しました。

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- PowerPoint での共同編集とオフライン編集の両方を含むセッションでデータの損失を引き起こす可能性のある問題を修正しました。

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- ユーザーがファイルを開くときに発生する可能性のあるクラッシュの問題を修正しました。

- Backstage の Info Place のスラブにアクセシビリティ情報が表示されていない問題を修正しました。

- 以前に中断された可能性のあるダウンロードを再開することにより、Office の更新プログラムをダウンロードするときの信頼性が向上しました。

- Office ユーザーのセキュリティを保護するために、Microsoft Office の更新プログラムは SHA-2 アルゴリズムのみを使用して署名されるようになりました。

[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-1908-september-10"></a>バージョン 1908: 9 月 10 日
*バージョン 1908 (ビルド 11929.20300)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](./microsoft365-apps-security-updates.md)

[//]: # (FEATUREDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="feature-updates"></a>機能の更新プログラム
### <a name="access"></a>Access

- **より大きい [ズーム] ボックス:** [ズーム] ボックスがより大きく表示され、そこでフォントを変更することができます。変更内容はすべて [ズーム] ボックス内に記憶されます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/9a62d165-67f8-4790-bad8-a2c2e83dcedf)

- **データベース オブジェクトをタブで管理する:** アクティブなタブが分かりやすく表示され、簡単にタブをドラッグして再配置し、ワンクリックでデータベース オブジェクトを閉じることができます。

- **シームレスに切り替える:** 新しいアカウント マネージャーでは、Office 365 の職場用と個人用のアカウントがすべて 1 か所に表示されます。 アカウント間の切り替えがより簡単になりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

### <a name="excel"></a>Excel

- **データの詳細を検出する:** 新しいアイデア ボタンは、データのパターンを探し、それを使用してインテリジェントな個人向けの提案を作成します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/3223aab8-f543-4fda-85ed-76bb0295ffc4)

- **特定のファイルをすばやく見つける**: 最近作業を行ったファイルを探している場合は? [ファイル] > [ホーム ページ] タブの検索ボックスに入力するだけで、目的のファイルを見つけることができます。

- **コンテンツのリーチを拡大する:** プレゼンテーションのアクセシビリティを高める必要がありますか? アクセシビリティ チェックを使用すると、アクセシビリティの問題を自動的に監視できます。 [校閲]>[アクセシビリティ チェック] をクリックすると、何か問題が見つかった場合に、ステータス バーに通知が表示されます。

- **シームレスに切り替える:** 新しいアカウント マネージャーでは、Office 365 の職場用と個人用のアカウントがすべて 1 か所に表示されます。 アカウント間の切り替えがより簡単になりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- **ワークシートに生気を吹き込む:** アニメーション 3D グラフィックスを挿入して、鼓動する心臓、周回する惑星、暴れまわるティラノサウルスをワークブックに表示できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/6f08009a-3da5-400d-a706-8e23f304cd72)

- **共同作業がさらに簡単に:** 共同編集の改善とは、条件付き書式、セルのスタイルなどを使用して作業しているときに、ユーザーによる変更がシームレスに共同作業者の変更と統合されるということです。

- **類似列のテーブルを結合する:** 取得と変換 (Power Query) では、テーブルを統合するために列を比較するときに、近似文字列マッチング ロジック (あいまい一致とも呼ばれる) が使用できるようになりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/ffdd5082-c0c8-4c8e-a794-bd3962b90649)

- **Power Query の機能強化を使用して素早くコーディングする:** オートコンプリートと構文の色分けを使用して、素早くコーディングを完了できます。 関数、列、パラメーターも簡単に見つけることができます。

- **検索して楽しむ:** 目的のアイコンが簡単に見つかるように、アイコンを挿入するための検索が追加されました。 選択しているときに、[挿入] ボタンではユーザーによって選択された数をお知らせします。 [詳細情報](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)

### <a name="outlook"></a>Outlook

- **メッセージの移動中も作業が可能:** Outlook では、メッセージの移動がバックグラウンドで行われるようになったため、フォルダー間で多数のメッセージの移動が行われている間も作業を続けることができます。

- **連続する会議の合間に時間を組み込む:** 既定で 5 分から 10 分早く会議を終了するように設定することで、出席者に休憩時間や場所の移動時間を与えることができます。

- **ミームが表示される:** テキストまたは静的イメージだけでは十分ではない場合、アニメーション GIF を使用して要点を示すことができます。[詳細情報](https://support.office.com/article/114bb251-861f-41cd-b20f-7e7289630c5b)

- **Outlook のユーザー エクスペリエンスを更新しました:** 以前にプレビューを行い近日公開予定とされていたシンプルなエクスペリエンスで、最も重要な作業に集中できるように設計されています。 [詳細情報](https://support.office.com/article/db503157-1b45-45d5-af52-e9c978cd8bed)

- **ゆったりとしたレイアウト、まとまったレイアウト? 自由に決めましょう:** 狭いスペースでアイテム間の間隔を広くするか、レイアウトの間隔を狭くして表示量を増やすことができます。

- **シンプルになったリボンでカスタマイズも可能:** 最もよく使うボタンが 1 行にまとめられ、使いやすくなりました。 簡単に従来のビューとシンプルなビューを切り替えたり、コマンドを固定または固定解除できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/44bef9c3-295d-4092-b7f0-f471fa629a98)

- **より簡単なアカウントの追加方法:** アカウント設定の改善により、2 要素認証を使用する Outlook.com と Gmail のアカウントの Outlook への追加が以前よりも簡単になりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/70191667-9c52-4581-990e-e30318c2c081)

- **お気に入りのアクションを選びましょう：** フラグや、削除機能を使いますか？ アーカイブまたは既読に​​しますか? よく使うコマンドでクイック操作メニューをカスタマイズします。

- **同期制限にさよならしましょう:** Outlook の改善によりフォルダーの制限が解消され、そのまま共有メールボックスが同期されます。

- **検索して楽しむ:** 目的のアイコンが簡単に見つかるように、アイコンを挿入するための検索が追加されました。 選択しているときに、[挿入] ボタンではユーザーによって選択された数をお知らせします。 [詳細情報](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- **ユーザーへのテストやアンケート:** テストやアンケートをスライドに配置します。Office で応答が自動的に収集され、保存されます。[詳細情報](https://support.office.com/article/1a316f81-9ea7-4bc2-bda0-024c0d780df1)

- **特定のファイルをすばやく見つける**: 最近作業を行ったファイルを探している場合は? [ファイル] > [ホーム ページ] タブの検索ボックスに入力するだけで、目的のファイルを見つけることができます。

- **コンテンツのリーチを拡大する:** プレゼンテーションのアクセシビリティを高める必要がありますか? アクセシビリティ チェックを使用すると、アクセシビリティの問題を自動的に監視できます。 [校閲]>[アクセシビリティ チェック] をクリックすると、何か問題が見つかった場合に、ステータス バーに通知が表示されます。

- **変更時に変更内容を保存する:** すべての更新が自動的に保存されるように、ファイルを OneDrive にアップロードしましょう。

- **これまで以上に簡単にオンライン ビデオを挿入できるようになりました:** Vimeo または YouTube からビデオをスライドに挿入する場合は、 ビデオ ページへのリンクがあれば簡単に行えます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/8340ec69-4cee-4fe1-ab96-4849154bc6db)

- **よりよい変形操作:** 図形に名前を付けると、変形するときにより細かく制御できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/bc7f48ff-f152-4ee8-9081-d3121788024f)

- **シームレスに切り替える:** 新しいアカウント マネージャーでは、Office 365 の職場用と個人用のアカウントがすべて 1 か所に表示されます。 アカウント間の切り替えがより簡単になりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- **オンライン ビデオの新しい保存場所:** Microsoft Stream にビデオを保存すれば、組織内のすべてのユーザーが視聴できます。 ビデオのリンクを挿入すれば、小さなファイル サイズでマルチメディア プレゼンテーションをご利用いただけます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/8340ec69-4cee-4fe1-ab96-4849154bc6db)

- **検索して楽しむ:** 目的のアイコンが簡単に見つかるように、アイコンを挿入するための検索が追加されました。 選択しているときに、[挿入] ボタンではユーザーによって選択された数をお知らせします。 [詳細情報](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)

### <a name="project"></a>Project

- **シームレスに切り替える:** 新しいアカウント マネージャーでは、Office 365 の職場用と個人用のアカウントがすべて 1 か所に表示されます。 アカウント間の切り替えがより簡単になりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

### <a name="visio"></a>Visio

- **壊れた Excel リンクの問題を解消:** データ ビジュアライザーの図にリンクされているはずの Excel ブックが見つかりませんか? 再リンクして、すぐに業務を再開できます。[詳細情報](https://support.office.com/article/17211b46-d144-4ca2-9ea7-b0f48f0ae0a6)

- **Azure ステンシルが組み込まれている:** 多数の Azure ステンシルを使用してクラウド アプリの設計やアーキテクチャの計画を行うことができます。[詳細情報](https://support.office.com/article/efbb25e7-c80e-42e1-b1ad-7ef630ff01b7)

- **はっとするようなデータ フローチャート:** データ ビジュアライザーのフローチャートの見事な新しいレイアウトがすっきり、はっきり、わかりやすくなりました。 オプションの [デザイン] タブをクリックします。

- **シームレスに切り替える:** 新しいアカウント マネージャーでは、Office 365 の職場用と個人用のアカウントがすべて 1 か所に表示されます。 アカウント間の切り替えがより簡単になりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- **プロセス図を Word にエクスポート:** Word 文書に図形やメタデータなどのグラフ コンテンツを自動的に追加します。 その後に、文書をカスタマイズしてプロセスに関するガイドラインや操作マニュアルを作成できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/48073f4f-c6d4-4cc0-b9ae-3cb65e2ee158)

- **Power BI から Visio ビジュアルをエクスポートする:** Power BI レポートを PDF、PowerPoint などのファイルとしてエクスポートするときに、Power BI 用の Visio ビジュアルが正しく表示されるようになりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/4f09be62-f436-45c2-93b0-4a0f66b1f5a7)

### <a name="word"></a>Word

- **インク エディターを使った自然な編集:** ペンを使って 1 ストローク描くだけで、単語の分割や結合、新しい線の追加、単語の挿入などができます。[詳細情報](https://support.office.com/article/7edbcf8e-0004-484d-9b62-501a31c23ee9)

- **静的なドキュメントから魅力的なドキュメントへの変換:** ドキュメントを、すべてのデバイスに対応する対話型の使いやすい Web ページに変換します。[詳細情報](https://support.office.com/article/65912b2d-8b81-41e1-ac52-c20a65ce8ecf)

- **\@メンションを使用してユーザーの注意を引く:** コメントで @メンションを使うと、他のユーザーによる入力が必要な場合にそのユーザーに知らせることができます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/644bf689-31a0-4977-a4fb-afe01820c1fd)

- **行フォーカスによる読解力の向上:** ドキュメント内で行ごとの移動をスムーズに行います。一度に 1 行か、3 行か、5 行かを表示するようフォーカスを調整できます。[詳細情報](https://support.office.com/article/a857949f-c91e-4c97-977c-a4efcaf9b3c1)

- **特定のファイルをすばやく見つける**: 最近作業を行ったファイルを探している場合は? [ファイル] > [ホーム ページ] タブの検索ボックスに入力するだけで、目的のファイルを見つけることができます。

- **変更時に変更内容を保存する:** すべての更新が自動的に保存されるように、ファイルを OneDrive にアップロードしましょう。

- **コンテンツのリーチを拡大する:** ドキュメントのアクセシビリティを高める必要がありますか? アクセシビリティ チェックを使用すると、アクセシビリティの問題を自動的に監視できます。 [校閲]>[アクセシビリティ チェック] をクリックすると、何か問題が見つかった場合に、ステータス バーに通知が表示されます。

- **[学習ツール] モードで、ページで使用できる色が増えました:** Word の学習ツールでは、より多くのページ テーマ色が追加され、ページの背景色を変更できるようになりました。 すべて白またはすべて黒の背景だと読みにくいと感じるユーザーは少なくないため、PC と Mac の Word で色の選択肢を拡大しました。

- **シームレスに切り替える:** 新しいアカウント マネージャーでは、Office 365 の職場用と個人用のアカウントがすべて 1 か所に表示されます。 アカウント間の切り替えがより簡単になりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)


- **検索して楽しむ:** 目的のアイコンが簡単に見つかるように、アイコンを挿入するための検索が追加されました。 選択しているときに、[挿入] ボタンではユーザーによって選択された数をお知らせします。 [詳細情報](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)

### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- **Microsoft Teams のインストール**: Teams は、Office 365 ProPlus の既存のインストールに追加されます。 [詳細情報](/deployoffice/teams-install)

- **変更が発生したときに変更内容を自動的に保存する:** 変更が自動的に保存されるように、ファイルを OneDrive にアップロードしましょう。

- **プライバシー制御**: 診断データとコネクテッド エクスペリエンス用に新しく更新されて、改善された制御。 [詳細情報](/DeployOffice/privacy/overview-privacy-controls?toc=%2fdeployoffice%2ftoc.json)

- **新しい外観を備えた Office のアイコン:** シンプルかつ高性能で、インテリジェントな Office のエクスペリエンスを反映するように、Office のアイコンがリニューアルされました。

- **Microsoft Teams のインストール:** Microsoft Teams は、Office 365 ProPlus の既存のインストールに既定でインストールされています。 [詳細情報](/DeployOffice/teams-install)


[//]: # (FEATUREDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

<br/>

[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。開始)

### <a name="non-security-updates"></a>セキュリティ以外の更新プログラム
### <a name="excel"></a>Excel

- 図形やフォーム コントロールに割り当てられているマクロが間違ったエラー メッセージとして表示される、または間違った対象範囲で動作する問題が Excel で修正されました。

- ピボットテーブルの並べ替え方法を変更し、他のユーザーとの共同編集セッション中にエラーを発生させる可能性のある問題が修正されました。

- セルが挿入または削除されたときに、ウォーターフォール図とじょうごグラフがテーブルと同期しなくなる原因となっていた問題が修正されました。

- Excel では、ユーザーが変更を取得するためにブックを再び開くよう要求される結果となるマージ競合の問題が修正されました。

- テーブルの横にある切り取りと貼り付けの操作を、他のユーザーと共同編集しているときに失敗する問題が修正されました。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- メールボックスを基本認証から最新認証にアップグレードしたユーザーが、Outlook プロファイルに関連付けられた正しくないアカウントで終了する問題が修正されました。

- 設定に関係なく、POP3 ユーザーの一部がプレーンテキストで書式設定されたすべてのメールを表示する問題が修正されました。 この修正プログラムでは、HTML 形式のメッセージの表示が復元されます。

- スクリーン リーダーからユーザーが保管場所の候補にアクセスできない問題が修正されました。

- 一部のユーザーが Outlook のクラウド設定を取得しようとすると、認証エラーが発生する問題が修正されました。

- 代理人が特定の会議出席依頼に既に返信したかどうかに関係なく、管理者が不明瞭になる問題が修正されました。

- Outlook ユーザーが特定のシナリオで "パスワードを要求している" 状態で停止する問題が修正されました。

- 現在のフォルダー検索で断続的な失敗を引き起こす問題が修正されました。

- 会議室の空き時間外に発生した会議のために会議室がユーザーに提案されるという問題が修正されました。

- ユーザーにエラー "このファイルが見つかりません" が表示される一時的なサービスに関する問題が修正されました。 クラウドの添付ファイルを使用している場合は、パスとファイル名が正しいことを確認します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/outlook-unable-to-attach-onedrive-or-sharepoint-files-to-emails-136951bb-60dc-478a-b916-6ee39e62c37a)

- ユーザーに Outlook から OneDrive または Sharepoint にアップロードしたファイルが表示される問題が修正されました。ファイル名が変更され、複数の文字が下線で置き換えられました。

- メールの件名が非常に小さくなる英語以外の言語を使用するユーザーの問題が修正されました。


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- 一部のアドインがグラフの図形に対して予期しないエラーをスローさせる問題が修正されました。

- PowerPoint ビデオ コントロールのアクセシビリティの高い名前を復元する問題が修正されました。

- 一部のアニメーションが開始されないことがある問題が修正されました

### <a name="project"></a>Project

- Windows 7 のユーザーが Project Web App および SharePoint サイトからプロジェクトを開くことができるように問題が修正されました。


### <a name="visio"></a>Visio

- Visio から SVG へのエクスポートは、さまざまな図形に対しては機能しませんでした。

### <a name="word"></a>Word

- ユーザーが Word ドキュメントで他のユーザーと共同作業しているときに、エラー メッセージが表示される問題を修正しました。

- SharePoint 2016 に保存されているファイルを共有しようとすると、"申し訳ございません。何かがこのファイルの共有を妨げています。" というメッセージが表示される問題を修正しました。


### <a name="office-suite"></a>Office スイート

- 同期エンジンでバックアップされた sharepoint ファイルに '保存済み' と表示されますが、場合によっては実際に変更が保存されない問題が修正されました。

- 大きなツリー ビューにエラーが発生していた問題が修正されました。

- 新元号の「Reiwa」のひらがなと漢字をスペルミスまたは間違った文法として誤って識別していた問題が修正されました。


[//]: # (BUGDETAILS コンテンツを削除しないでください。終了)

## <a name="version-1902-august-13"></a>バージョン 1902: 8 月 13 日
*バージョン 1902 (ビルド 11328.20392)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](./microsoft365-apps-security-updates.md)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム
- テーブルのフィルター処理ありのスライサーとフィルター処理なしのスライサーの両方に、[フィルターのクリア] アイコンが表示される問題を修正しました。

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム
- ユーザーがメールボックスを基本認証から最新認証にアップグレードすると、関連付けられた正しくないアカウントで終了する問題を修正しました

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint: セキュリティ以外の更新プログラム
- 他のユーザーとドキュメントの共同作業を行っている間に、アプリケーションが予期せず終了する可能性がある問題が修正されました。

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word: セキュリティ以外の更新プログラム
- VBA のフィールド更新が遅い問題を修正しました。
- 一部の DOC ファイルを開くと、破損していると表示される問題を修正しました。
- 他のユーザーとドキュメントの共同作業を行っている間に、アプリケーションが予期せず終了することがある問題を修正しました。

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム
- 特定のシナリオで Office JavaScript ライブラリ の Setting API が機能しなくなる問題を修正しました ([詳細情報](https://support.microsoft.com/help/4475551/august-6-2019-update-for-office-2016-kb4475551))

## <a name="version-1902-july-09"></a>バージョン 1902: 7 月 9 日
*バージョン 1902 (ビルド 11328.20368)*

セキュリティ更新プログラムの一覧は[こちら](./microsoft365-apps-security-updates.md)


### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム
- フィルター処理された Excel 行を削除するときの動作が極端に遅くなる問題を修正しました。
- 2 本の指でスクロールするとワークシート上にグレーの四角形が描かれて Excel がハングアップするという問題を修正しました。


### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム
- Outlook で、中国語の単語を選ぶ IME 候補ウィンドウが開いたままになる代わりに、英語の PinYin 文字が挿入される場合があるという問題に対処します。
- 会議室の空き時間外にスケジュールされた会議のためにその会議室がユーザーに提案されるという問題に対処します。
- 会議シリーズの例外を開こうとしたときに代わりにマスター シリーズが開くという問題に対処します。
- [削除済みアイテム] フォルダー内のアイテムの有効期限日が誤って計算されて表示されるという問題に対処します。


### <a name="teams-non-security-updates"></a>Teams: セキュリティ以外の更新プログラム

- Teams インストーラーで、インストール完了後の自動起動をオフにするポリシーが使用可能になりました。


### <a name="visio-non-security-updates"></a>Visio: セキュリティ以外の更新プログラム

- Visio 用の ActiveX ソリューションが Office 365 と連動しないことに関連する問題に対処します。この問題は、「riched20.dll が見つからない」というエラー メッセージとして出現します。


### <a name="word--non-security-updates"></a>Word: セキュリティ以外の更新プログラム

- テンプレート検索バーを無効にする GPO 設定を修正しました
- オフラインになった後、サーバーのみのドキュメントをユーザーが編集すると変更内容の一部が失われることがあるという問題を修正しました。
- 文書のクイックパーツ プロパティを有効にしたときのパフォーマンスが向上しました
- サーバーからの初回ダウンロード リビジョンが失敗する場合があるという問題を修正しました


### <a name="office-suite--non-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム

- 追加の Office 製品や言語パックをインストールすると、共有コンピューターのライセンス認証を使用しているデバイスが、予期せずユーザーベースのライセンス認証に戻ることがあるという問題に対処します。
- プロキシ認証がシステムとして実行されたときに Office の更新プログラムがブロックされるという問題を修正しました。
- ユーザー プロファイルの変更によって Office アドインが表示されなくなる問題を修正します。


## <a name="version-1902-june-11"></a>バージョン 1902: 6 月 11 日
*バージョン 1902 (ビルド 11328.20318)*
<br/>[こちら](./microsoft365-apps-security-updates.md)にセキュリティ更新プログラムが記載されています

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム
 - PDF にマッピングする XML を含むファイルを保存するときにクラッシュの原因となっていた問題が解決されました。
 - 無効なシート名を含むブックを読み込むときに外部リンクが削除される原因となっていた問題が解決されました。
 - Excel でカメラ ツールを使用するとスプレッドシートが終了する原因となっていた問題が修正されました。
 - セルが挿入または削除されたときに、ウォーターフォール図とじょうごグラフがテーブルと同期しなくなる原因となっていた問題が解決されました。
 - テーブルに依存する別のシートで配列計算を用いて Worksheet Calculate を動作させている間に、データ テーブルが再計算されるとクラッシュする問題が解決されました。 
 - 最初にファイルをチェックアウトしないと、パスワードで保護されたブックを SharePoint から開けなかった問題が解決されました。
 - 自動保存の共有または切り替えが行われているときに BeforeSave イベントの処理を確保する変更が行われました。

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム
 - "Group by" に 2 番目の条件を追加するとお客様に表示するタスクが表示されなくなる原因となっていた問題が修正されました。

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word: セキュリティ以外の更新プログラム
 - .asd 拡張子が含まれる添付ファイルを生成するドキュメントとして現在共同作成しているドキュメントの共有を修正しました。
 - ランダムな作成者に起因したコメントに関する問題が修正されました。
 - ドキュメントをチェックアウトするときに発生する署名の削除の問題が修正されました。

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム
 - "元に戻す" 操作の後に VBA が不正確な図形の塗り潰しのステータスを報告する問題を修正しました。


## <a name="version-1902-may-14"></a>バージョン 1902: 5 月 14 日
*バージョン 1902 (ビルド 11328.20286)*

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム
 -  Excel でカメラ ツールを使用するとスプレッドシートが終了する原因となっていた問題が修正されました。
 - グラフ シートのある非アクティブ ウィンドウでマウス スクロール ホイールを使用するとクラッシュする問題が修正されました。
 - SharePoint でスプレッドシートをインポートするときに「予期しないエラー」メッセージが表示される問題が解決されました。
 - ルールの名前を使用する条件付き書式を含むブックを開くときに、Excel がクラッシュし、ユーザー設定のビューが適用される問題が解決されました。
 - 255 文字より長い数式でマクロがデータの入力規則を使用すると、実行時エラーが発生する場合があります。この問題は修正されました。
 - 他のブックにリンクされているピボットテーブルを含むファイルの読み込み速度が低下する問題。この問題は解決されました。
 - HTML ファイルを開くと「ファイル形式と拡張子が一致しない」というエラーが発生する問題が解決されました。
 - 非アクティブのウィンドウでのマウス ホイール スクロールによる問題を解決するために変更が行われました。  

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム
 - 移行されたアイテムの一部のフィールドをお客様が編集できなくなる問題が解決されました。

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint: セキュリティ以外の更新プログラム
- PowerPoint がクラウドへのユーザー変更のアップロードを停止することがある問題が修正されました。

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype for Business: セキュリティ以外の更新プログラム
 - Lync (Skype for Business) で、参加者が 7 人以上のオンライン ミーティングのミーティング ウィンドウが表示されないという問題が修正されました。
 - 別の Office アプリケーションにサインインするために使用された資格情報で Skype for Business にサインインします。
 - 共有コンピューターのライセンス認証でインストールした場合は、Skype for Business アプリを正しくライセンス認証します。

### <a name="visio-non-security-updates"></a>Visio: セキュリティ以外の更新プログラム
 - 動的 DPI 機能を無効にして Visio を拡張するサードパーティ ソリューションで、ウィンドウ階層が壊れる問題が修正されました。

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word: セキュリティ以外の更新プログラム
 - SharePoint によって追加された関係者を編集する際にクラッシュする場合がある問題が修正されました。
 - Word の起動時に [リソースを読み込めませんでした] ダイアログが表示される問題が修正されました。

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム
 - これは、ファイルを Apache WebDAV フォルダーに保存できない問題の修正プログラムです。
 - ユーザーがクラウドに保存したファイルを開くと、Office が突然終了する問題の修正です。
 - 新時代の名前である「Reiwa」のひらがなと漢字をスペルミスまたは間違った文法として誤って識別していた問題を修正しました。
 - Windows 10 の多くのユーザーに対して最近のファイル リストがクリアされているように見えた問題を修正しました。
 - 管理者による更新が進行中であっても、エンドユーザーに Office Update のビジネス バーが表示される問題を修正しました。
 - 断続的な空白のサインインプロンプトに関する問題を修正しました。
 

## <a name="version-1902-april-9"></a>バージョン 1902:4月9日
*バージョン 1902 (ビルド 11328.20230)*

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム

- 定義された名前で終わる数式が含まれるセルにいる場合、Tab キーを押しても次のセルに移動できないという問題が解決されました。
- セルの書式設定が原因でファイルのサイズが必要以上に大きくなるという問題が解決されました。
- ブック間でピボットテーブルをカット アンド ペーストすると、共同作業している他のユーザーのピボットテーブルを含まずにデータが貼り付けられるという問題が解決されました。

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム

- システムタスクバーを画面の左または上に置いたときにウィンドウが正しい場所に表示されない問題を修正しました。
- 顧客の連絡先カード上の画像の読み込み中にクラッシュが発生する原因となった問題に対処します。
- 一部の顧客がOffice アプリケーションの起動時にクラッシュするという問題に対処します。
- システムタスクバーを画面の左または上に置いたときにウィンドウが正しい場所に表示されない問題を修正しました。
- 移行されたアイテムの一部のフィールドを顧客が編集できない問題が解決されました。

### <a name="visio-non-security-updates"></a>Visio: セキュリティ以外の更新プログラム

- 動的 DPI 機能を無効して Visio を拡張するサードパーティ ソリューションで、ウィンドウ階層が壊れる原因となっていた問題が修正されました。

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word: セキュリティ以外の更新プログラム

- ファイルが読み取り専用モードで開かれているときに[情報]枠から[名前を付けて保存]をクリックすると、保存UIが表示されるように問題が修正されています。

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム

- Office の更新プログラムの一部で配信の最適化のピア キャッシュを使用しないという問題が修正されました。 [詳細情報](/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization)
- Office が Office 展開ツールを使用してインストールされ、大文字/小文字が一致しない場合、製品が削除されたり、アクティブ化されなかったりする可能性があるバグが修正されました。
- Windows 10（バージョン1803以降）のデバイスで過剰なサインインプロンプトを引き起こしていた問題を修正しました。
- リンクされた写真をダウンロードするときにハングする原因となる退行を修正しました。
- Word、Excel、PowerPointに貼り付けられた大きなEMFファイルのぼやけを修正しました。
- バージョン履歴の解析ロジックで、ドキュメントが読み取り専用で開かれることがあったケースを修正しました。

## <a name="version-1902-march-12"></a>バージョン 1902: 3 月 12 日
*バージョン 1902 (ビルド 11328.20158)*

### <a name="access-feature-updates"></a>Access: 機能の更新

- **リンク テーブルを更新、再リンク、または削除する:** 更新されたリンク テーブル マネージャーで、すべてのデータ ソースとリンク テーブルを管理できます。[詳細情報](https://support.office.com/article/1d9346d6-953d-4f85-a9ce-4caec2262797)
- **黒にペイントする、灰色にペイントする:** アクセスの外観を好きなだけ変更します。次の 4 つのテーマを選択: カラフル、濃い灰色、黒、白のいずれか。[詳細情報](https://support.office.com/article/9d76a8b4-bfff-48a9-b8c8-8e133461bc94)
- **Office の外観が新しくなる:** Office アプリに、よりシンプルでアクセスしやすい最新のアイコンが加わり、リボンの外観が、Office アプリで使用可能な豊富なコラボレーション機能を強調するように更新されました。

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel: 機能の更新

- **すばやく始めましょう** 新しくデザインされたスタートページは、最近開いたドキュメントを前面と中央に配置します。 以前より少ないクリック数でファイルにアクセスし、そこからすぐアカウント設定またはオプションを開きます。
- **コメントを利用して共同作業を行う:** 返信ボックスが組み込まれているので、スプレッドシートで直接会話を続けることができます。[詳細情報](https://support.office.com/article/bdcc9f5d-38e2-45b4-9a92-0b2b5c7bf6f8)
- **新しい見た目のリボン アイコン:** 機能に変化はないので、心配はいりません。さらに、どのサイズの画面でも、見た目がきれいです。[詳細情報](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- **フィルターが適用された SVG を挿入する機能:** Office ユーザーは、フィルターが適用された SVG を挿入できるようになりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)
- **画像の背後を見えるようにする:** ワークシートに画像を挿入し、既定の設定から選択して、透明度の変化を確認するだけです。[詳細情報](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)
- **データの取得と変換をご利用の皆様:** データの取得と変換をよく利用していただいているユーザーの皆様に、例からの列の機能が改善されたことをお知らせします。また、多くのコネクタも強化されました。[詳細情報](https://support.office.com/article/ed01ec34-679d-48e7-ba49-bb14c7908f9e)
- **改善された高解像度ディスプレイのサポート**: 複数のモニター、またはドッキングでラップトップを使用する場合、各ディスプレイの倍率設定が異なっていても Office アプリがすべてのディスプレイで鮮明に表示されるようになります。 [詳細情報](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- **迅速な検索:** VLOOKUP、HLOOKUP、MATCH 計算が強化され、解答をすばやく取得できるようになりました。[詳細情報](https://support.office.com/article/60f18521-2589-4734-89dd-ba4ee1f6c000)

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook: 機能の更新

- **音声読み上げを使用してメールの内容を聞く:** Outlook では、メールのテキストを読み上げながら強調表示することができます。 読み上げ機能をオンにするには、[簡単操作] の設定に移動します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/64e393a4-1229-45c0-acdb-dc93330ebdb3)
- **ハンズフリーで入力:** マイクは用意しましたか。 [ディクテーション] をクリックして、発話すると Outlook によって入力されるのを確認してください。 [詳細情報](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- **新しい見た目のリボン アイコン:** 機能に変化はないので、心配はいりません。さらに、どのサイズの画面でも、見た目がきれいです。[詳細情報](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- **SMIME の暗号化および署名されたメールでは、既定で外部コンテンツのダウンロードをブロック:** SMIME プロトコルに脆弱性があるため、Outlook が SMIME の暗号化または署名されたメッセージへの外部コンテンツのダウンロードをブロックします。セキュリティ上の脆弱性保護の観点から、ユーザーは Outlook UI において外部コンテンツをワンクリックでダウンロードすることはできません。[オプション] ダイアログには、ユーザーが以前の動作に戻すことができる新しいオプションが用意されています。
- **会議の転送を無効にする:** 出席者が会議を他のユーザーに転送できないようにします。リボンに移動して、[応答オプション] をクリックするだけです。[詳細情報](https://support.office.com/article/5C9877BC-AB91-4A7C-99FB-B0B68D7EA94F)
- **スケジュール アシスタントでの候補ユーザーの表示:** 会議のスケジュールを設定するときに、追加する出席者の候補が表示されます。スケジュール アシスタントと [宛先] 行を何度も切り替える必要はありません。[詳細情報](https://support.office.com/article/d284c6d9-206e-4926-92b4-5addc0fcbefb)
- **会議室の予約がさらに簡単に:** 複数の会議室のリストを使用して、会議室を検索します。選択した会議室を失うことなく、リストを切り替えることができます。
- **期間の新しい既定値:** [定期的なアイテム] ダイアログでは、期間に [終了日未定] の既定値が使われていました。 これにより、長期間実行される定期的なアイテムが作成され、時間と共に破損する可能性がありました。 既定値が予定表作成の推奨されるベスト プラクティスに一致するように、[定期的なアイテム] ダイアログ ボックスの既定値を [終了日] に更新します。
- **Outlook のアラーム ダイアログから Teams 会議に参加する:** Outlook が今後の会議についてユーザーに通知する際、会議が Teams のオンライン会議の場合には、[オンラインで参加] ボタンが表示されます。これは、Outlook のアラート ダイアログから Skype for Business 会議に参加する場合に似ています。
- **過去のイベントのリマインダーの表示を停止:** 終了したイベントのリマインダーを自動的に破棄するようにカレンダーを設定することができます。[詳細情報](https://support.office.com/article/7a992377-ca93-4ddd-a711-851ef3597925)
- **安全なリンクの背後にある URL を表示する:** 安全なリンクは、メールで受け取った悪意のある URL からユーザーを保護しますが、元の URL は非表示になります。 元の URL を確認するには、URL をマウスでポイントします。 Advanced Threat Protection のライセンスが必要です。 [詳細情報](https://products.office.com/exchange/advance-threat-protection)
- **ズームとスティック:** メッセージを読むたびにズームを調整するのではなく、すべてのメッセージに使用する既定値を選択します。[詳細情報](https://support.office.com/article/56c090bc-e148-44a7-bd06-1290edd38983)
- **メッセージ暗号化: 暗号化のみ IRM ポリシー:** 新しい暗号化のみオプションは、Office 365 Message Encryption ユーザーの [オプション] > [アクセス許可] に表示されます。 このオプションを使用すると、メッセージを暗号化して、組織の内外のユーザーに送信できます。
- **BCC で受け取った場合の警告:** ブラインド カーボン コピーで受け取ったメールに対し、誤って全員に返信する前に、BCC のヒントで警告されます。
- **洗練された [宛先] 行:** メッセージの宛先を指定するために [宛先] 行をクリックすると、選択されそうな受信者の候補が表示されます。 さらに、ユーザーの画像が表示されるので、正しいユーザーに送信しようとしていることを確認できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/147208AF-CA8E-4CDF-B71F-77BA81A54069)
- **フィルターが適用された SVG を挿入する機能:** Office ユーザーは、フィルターが適用された SVG を挿入できるようになりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)
- **改善された高解像度ディスプレイのサポート**: 複数のモニター、またはドッキングでラップトップを使用する場合、各ディスプレイの倍率設定が異なっていても Office アプリがすべてのディスプレイで鮮明に表示されるようになります。 [詳細情報](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint: 機能の更新

- **すばやく始めましょう** 新しくデザインされたスタートページは、最近開いたドキュメントを前面と中央に配置します。 以前より少ないクリック数でファイルにアクセスし、そこからすぐアカウント設定またはオプションを開きます。
- **ハンズフリーで入力:** マイクは用意しましたか。 [ディクテーション] をクリックして、発話すると PowerPoint によって入力されるのを確認してください。 [詳細情報](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- **新しい見た目のリボン アイコン:** 機能に変化はないので、心配はいりません。さらに、どのサイズの画面でも、見た目がきれいです。[詳細情報](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- **改善された高解像度ディスプレイのサポート**: 複数のモニター、またはドッキングでラップトップを使用する場合、各ディスプレイの倍率設定が異なっていても Office アプリがすべてのディスプレイで鮮明に表示されるようになります。 [詳細情報](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- **ハイパーリンクの色の設定:** ハイパーリンクの色は青だけではなくなりました。 お好みのフォント色を適用してください。 [詳細情報](https://support.office.com/article/988ed94c-82e9-4e2c-96a1-7ffd2c382ce8)
- **スライドが活気のあるものに:** アニメーション 3D グラフィックを挿入して、心臓の鼓動、惑星の軌道、画面を暴れまわる T レックスを表示します。[詳細情報](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)
- **スケッチするだけで自動的に洗練される:** 手書きのテキストや図形が洗練された図表に変更されます。インク ストロークを選ぶだけで機能を利用できます。[詳細情報](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)
- **画像の背後を見えるようにする:** ワークシートに画像を挿入し、既定の設定から選択して、透明度の変化を確認するだけです。[詳細情報](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)
- **Microsoft Stream に公開:** Microsoft Stream を使用して、組織内でより安全にビデオとプレゼンテーションを共有できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/c140551f-cb37-4818-b5d4-3e30815c3e83)
- **4K ビデオにエクスポート:** プレゼンテーションをビデオにエクスポートするときに、4K の解像度がオプションになりました。  [詳細情報](https://support.office.com/article/c140551f-cb37-4818-b5d4-3e30815c3e83)
- **フィルターが適用された SVG を挿入する機能:** Office ユーザーは、フィルターが適用された SVG を挿入できるようになりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)
- **大きなファイルがより速く開くようになりました:** OneDrive または SharePoint に保存されているファイルを開くと、画像、ビデオ、およびその他の大きな要素がバックグラウンドでダウンロードされるようになりました。

### <a name="word-feature-updates"></a>Word: 機能の更新

- **すばやく始めましょう** 新しくデザインされたスタートページは、最近開いたドキュメントを前面と中央に配置します。 以前より少ないクリック数でファイルにアクセスし、そこからすぐアカウント設定またはオプションを開きます。
- **ハンズフリーで入力:** マイクは用意しましたか。 [ディクテーション] をクリックして、発話すると Word によって入力されるのを確認してください。 [詳細情報](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- **文書を活気づかせる:** アニメーション 3D グラフィックスを挿入して、鼓動する心臓、周回する惑星、暴れ回るティラノサウルスをページ上に表示できます。[詳細情報](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)
- **新しい見た目のリボン アイコン:** 機能に変化はないので、心配はいりません。さらに、どのサイズの画面でも、見た目がきれいです。[詳細情報](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- **画像の背後を見えるようにする:** ワークシートに画像を挿入し、既定の設定から選択して、透明度の変化を確認するだけです。[詳細情報](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)
- **フィルターが適用された SVG を挿入する機能:** Office ユーザーは、フィルターが適用された SVG を挿入できるようになりました。 [詳細情報](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)
- **改善された高解像度ディスプレイのサポート**: 複数のモニター、またはドッキングでラップトップを使用する場合、各ディスプレイの倍率設定が異なっていても Office アプリがすべてのディスプレイで鮮明に表示されるようになります。 [詳細情報](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- **LinkedIn を活用して、最適な履歴書または CV を作成します:** 履歴書アシスタントを使用して、特定の役割に関する職歴、提案されているスキルなどを表示できます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/444ff6f0-ef74-4a9c-9091-ffd7a9d1917a)

### <a name="project-feature-updates"></a>Project: 機能の更新

- **タスク ボード カードに詳細を表示する:** タイトルだけでは内容が伝わらない場合は、最も重要な詳細がすべて表示されるようにタスク ボード カードをカスタマイズできます。[詳細情報](https://support.office.com/article/1b9b44d7-fd8e-4b3b-ab94-2b97deb9945b)
- **Office の外観が新しくなる:** Office アプリに、よりシンプルでアクセスしやすい最新のアイコンが加わり、リボンの外観が、Office アプリで使用可能な豊富なコラボレーション機能を強調するように更新されました。

### <a name="publisher-feature-updates"></a>Publisher: 機能の更新

- **Office の外観が新しくなる:** Office アプリに、よりシンプルでアクセスしやすい最新のアイコンが加わり、リボンの外観が、Office アプリで使用可能な豊富なコラボレーション機能を強調するように更新されました。

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio: 機能の更新

- **新しい図面でアイコンを楽しむ:** 分析、アート、お祝い、顔文字、スポーツなどのアイコンが含まれる 26 種類の新しいステンシルから選択できます。
- **Office の外観が新しくなる:** Office アプリに、よりシンプルでアクセスしやすい最新のアイコンが加わり、リボンの外観が、Office アプリで使用可能な豊富なコラボレーション機能を強調するように更新されました。

### <a name="office-suite-feature-updates"></a>Office スイート: 機能の更新

- **Office のサード パーティ アプリケーションでは office.js api を使用した SVG の挿入をサポート:** Office アドインとも呼ばれるサード パーティ アプリケーションで SVG を挿入できるようになりました。ユーザーは、個人の SVG コレクションを Office に結び付けることができます。開発者は、Office.js API を使用してこの機能を利用できます。
- **Microsoft Teams のインストール:** Microsoft Teams は、Office 365 ProPlus の既存のインストールに既定でインストールされています。 [詳細情報](/DeployOffice/teams-install)

### <a name="skype-for-business-feature-updates"></a>Skype for Business: 機能の更新

- **改善された高解像度ディスプレイのサポート**: 複数のモニター、またはドッキングでラップトップを使用する場合、各ディスプレイの倍率設定が異なっていても Office アプリがすべてのディスプレイで鮮明に表示されるようになります。 [詳細情報](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)

### <a name="teams-feature-updates"></a>Access: 機能の更新

- **改善された高解像度ディスプレイのサポート**: 複数のモニター、またはドッキングでラップトップを使用する場合、各ディスプレイの倍率設定が異なっていても Office アプリがすべてのディスプレイで鮮明に表示されるようになります。 [詳細情報](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)

## <a name="version-1808-february-12"></a>バージョン 1808: 2 月 12 日
*バージョン 1808 (ビルド 10730.20280)* 

### <a name="access-non-security-updates"></a>Access: セキュリティ以外の更新プログラム 

- この更新プログラムでは、Access に日本の新元号のサポートを追加します。

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム 

- 存在しなくなったフォルダーを参照するルールで、ルールを管理しようとしたときにエラーが表示される問題と、クライアント側のルールの実行に失敗する問題を解決します。
- キャッシュされた代理メールボックスが予測不可能な間隔で頻繁にハングする問題を解決します。
- 会議の終了時間が翌日の午前 0 時に設定されていると、いくつかのビューで「終日会議」が意図したものよりも 1 日長く表示される問題を解決します。
- 日本の元号を参照する新しい予約または会議を作成するとハングする問題を修正しました。

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム

- [Office 365 の一元展開](/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment)を使用して展開したアドインが機能停止して使用できなくなる問題を修正しました。


## <a name="version-1808-january-8"></a>バージョン 1808: 1 月 8 日
*バージョン 1808 (ビルド 10730.20264)* 

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム 

- 空き時間検索でエラーの原因となる問題を修正しました。

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word: セキュリティ以外の更新プログラム

- オープン パフォーマンスが向上します。

## <a name="version-1808-december-11"></a>バージョン 1808: 12 月 11 日
*バージョン 1808 (ビルド 10730.20262)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel: セキュリティ更新プログラム 

-   [CVE-2018-8597](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8597): Microsoft Excel のリモート コード実行の脆弱性 
-   [CVE-2018-8598](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8598): Microsoft Excel の情報漏えいの脆弱性 
-   [CVE-2018-8627](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8627): Microsoft Excel の情報漏えいの脆弱性 
-   [CVE-2018-8636](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8636): Microsoft Excel のリモート コード実行の脆弱性 

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ更新プログラム 

-   [CVE-2018-8587](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8587): Microsoft Outlook のリモート コード実行の脆弱性 

### <a name="powerpoint-security-updates"></a>PowerPoint: セキュリティ更新プログラム 

-   [CVE-2018-8628](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8628): Microsoft PowerPoint のリモート コード実行の脆弱性 

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム 

- 共同編集セッションで、他のユーザーがスライサー内のデータに列フィルターを適用した後で、そのスライサーが適切に更新されない問題を修正しました。
- 共同編集セッションで、いずれかのユーザーがスライサーのキャプションをクリアすると、その共同編集セッションに参加している別のユーザーの Excel がクラッシュする問題を修正しました。
- 同じデータの列にバインドされた複数のテーブル スライサーを作成した後で、そのデータの列を削除するとクラッシュする可能性がある問題を修正しました。
- 列幅の自動調整オプションがオフになっているときに、フィルター処理されたクエリ テーブルにセルで折り返されたテキストが含まれていると、そのクエリ テーブルを最新の情報に更新しているときに Excel がクラッシュすることがある問題を修正しました。
- Excel 2007 で保存したスライサーを新しいバージョンの Excel で開いたときに、そのスライサーに表示される項目数を変更するとクラッシュが発生する問題を修正しました。
- サポート要求を簡単に調査できるようにする、[診断の取得] ボタンのサポートを導入しました。

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム

- [ルールと通知の管理] ダイアログ ボックスを起動するとユーザーにエラーが表示される原因になっていた問題を修正しました。
- 従量制課金接続を使用しているときに、ユーザーが自分のメールボックスに DirectAccess 経由で接続できなくなる原因になっていた問題を修正しました。
- パブリック フォルダーに保存されているフリー ドキュメントが誤って「保護されたビュー」で開かれてユーザーに表示される原因になっていた問題を修正しました。
- インライン添付でアイテムを転送するときに、ユーザーに予期しない添付ファイルが表示される原因になっていた問題を修正しました。
- OFT ファイルが添付ファイルとして送信された後に不完全にレンダリングされる原因になっていた問題を修正しました。
- 共有予定表に会議を追加したときに、一部のアドイン ユーザーにクラッシュが発生する原因になっていた問題を修正しました。
- [会話の履歴] フォルダーを開いているときにユーザーに応答停止が発生する原因になっていた問題を修正しました。

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project: セキュリティ以外の更新プログラム

- Project の新しいベネズエラ通貨のサポートに関する問題を修正しました。
- 外部モニターに接続した Surface 4 を使用しているときに Project が応答停止することがある問題を修正しました。
- プロジェクトを XML 形式に保存するときに、Project がクラッシュすることがある問題を修正しました。
- リソース カレンダーの編集後に、エンタープライズ リソース カスタム フィールドが削除される可能性のある問題を修正しました。
- 韓国語の表示名を検索しているときに、ユーザーにクラッシュが発生する原因になっていた問題を修正しました。

## <a name="version-1808-november-13"></a>バージョン 1808: 11 月 13 日
*バージョン 1808 (ビルド 10730.20205)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel: セキュリティ更新プログラム

-   [CVE-2018-8574](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8574): Microsoft Excel のリモート コード実行の脆弱性 
-   [CVE-2018-8577](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8577): Microsoft Excel のリモート コード実行の脆弱性 

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ更新プログラム 

-   [CVE-2018-8522](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8522): Microsoft Outlook のリモート コード実行の脆弱性 
-   [CVE-2018-8524](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8524): Microsoft Outlook のリモート コード実行の脆弱性 
-   [CVE-2018-8558](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8558): Microsoft Outlook の情報漏えいの脆弱性 
-   [CVE-2018-8576](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8576): Microsoft Outlook のリモート コード実行の脆弱性 
-   [CVE-2018-8579](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8579): Microsoft Outlook の情報漏えいの脆弱性 
-   [CVE-2018-8582](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8582): Microsoft Outlook のリモート コード実行の脆弱性 

### <a name="project-security-updates"></a>Project: セキュリティ更新プログラム 

-   [CVE-2018-8575](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8575): Microsoft Project のリモート コード実行の脆弱性 

### <a name="word-security-updates"></a>Word: セキュリティ更新プログラム 

-   [CVE-2018-8573](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8573): Microsoft Word のリモート コード実行の脆弱性 

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype for Business: セキュリティ更新プログラム 

-   [CVE-2018-8546](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8546): Microsoft Skype for Business のサービス拒否攻撃の脆弱性 

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム 

- 一部のビルド/バージョンで Power Pivot が表示されなかったバグを修正しました。

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム 

- ユーザーがアカウント コントロール ボタンを使用してユーザー設定のフォームでアカウントを正常に切り替えることができない原因となっていた問題を修正しました。
- ユーザーが ScanPST を使用して OST/PST ファイルを修復するとクラッシュが発生する原因となっていた問題を修正しました。
- オンライン モード プロファイルを使用するユーザーに対して特定のメール メッセージの CC: フィールドが表示されなかった問題を修正しました。

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote: セキュリティ以外の更新プログラム 

- 同期や、削除済みセクションへの移動に関係して生じる可能性がある安定性の問題を修正しました。

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project: セキュリティ以外の更新プログラム 

- 新しい先進エクスペリエンスで SharePoint ドキュメント ライブラリ上の Project ファイルの作業を行っている場合、チェックアウトが必要な操作および読み取り専用の操作に正しく従っていない問題を修正しました。


## <a name="version-1808-october-9"></a>バージョン 1808: 10 月 9 日
*バージョン 1808 (ビルド 10730.20155)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2018-8502](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8502): Microsoft Excel のリモート コード実行の脆弱性 

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ更新プログラム 
-   [ADV180026](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/ADV180026): Microsoft Office の高度な防御の更新プログラム 

### <a name="powerpoint-security-updates"></a>PowerPoint: セキュリティ更新プログラム 
-   [CVE-2018-8501](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8501): Microsoft PowerPoint のリモート コード実行の脆弱性

### <a name="word-security-updates"></a>Word: セキュリティ更新プログラム 
-   [CVE-2018-8504](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8504): Microsoft Word のリモート コード実行の脆弱性 
-   [ADV180026](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/ADV180026): Microsoft Office の高度な防御の更新プログラム 

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ更新プログラム 
-   [CVE-2018-8432](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8432): Microsoft グラフィック コンポーネントのリモート コード実行の脆弱性 

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム 
-   範囲 2190 から 2194 の記号が Cambria Math に切り替えられるときの問題を修正しました。これにより、Excel のセルの高さが 3 倍になります。
-   これにより、多くの定義名を持つブックの書式設定オプションにユーザーがマウス ポインターを重ねると Excel が応答しなくなったり、オプションでリアルタイムのプレビューが無効になっていてもクイック分析ツールで Excel が応答しなくなったりする場合のある Excel の問題が修正されます。
-   Excel アプリケーション ウィンドウを別のデスクトップに移動するとパフォーマンスが低下する問題は現在調査中です。それまでの間、このパフォーマンス低下が発生したら、[ファイル オプション] ダイアログ ボックスの [全般] タブの [複数ディスプレイを使用する場合] で [互換性に対応した最適化] を選択して回避してください。

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint: セキュリティ以外の更新プログラム
-   ActiveX コンテンツを含むファイルを保存すると、ファイルが壊れる可能性のある問題を修正しました。

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word: セキュリティ以外の更新プログラム
-   Word 文書オブジェクトを挿入すると、数式エディターが表示される問題を修正しました。

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project: セキュリティ以外の更新プログラム
-   プリントアウトにヘッダーまたはフッターを設定した場合、次回プロジェクトを印刷するときに変更が保持されなかった問題を修正しました。

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム
-   アクセシビリティとパフォーマンスの設定でアニメーションをオフにしてもアニメーションが表示されてしまうアプリの問題を修正しました。 
-   蛍光ペン描画ツールを使用すると背景が空白になる問題を修正しました。

## <a name="version-1808-september-11"></a>バージョン 1808: 9 月 11 日
*バージョン 1808 (ビルド 10730.20102)*

### <a name="access-feature-updates"></a>Access: 機能の更新
 - **新しいグラフを使用したデータの視覚化:** 11 種類のグラフから選択してフォームやレポートに追加することにより、データが見やすくなり、十分な情報に基づいて決定を下すことができます。[詳細情報](https://support.office.com/article/1a463106-65d0-4dbb-9d66-4ecb737ea7f7)
 
 ### <a name="access-security-updates"></a>Access: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2018-8312](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8312): Microsoft Access のリモート コード実行の Use After Free 脆弱性

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel: 機能の更新
 - **共同編集:** ブック内で他のユーザーと同時に作業します。[詳細情報](https://support.office.com/article/7152aa8b-b791-414c-a3bb-3024e46fb104)
 - **クラウド ファイルの自動保存が既定で有効になる:** 2018 年 9 月の半期チャネル (対象指定) リリースでは、自動保存が既定で有効になります。これにより、OneDrive または SharePoint Online に保存されるドキュメントで変更が失われることをユーザーは心配する必要がありません。変更はクラウドに自動的に保存されるので、ユーザーは明示的に Ctrl + S キーを押すか、[保存] ボタンをクリックする必要はありません。ただし、ユーザーは、この動作の変更を理解し、ドキュメントを誤って変更しないように注意する必要があります。ユーザーは、画面の上部にある [自動保存] トグルを使用して自動保存をオフにできます。この変更についてユーザーに通知し、Office 365 でこの新機能を最大限に利用する方法について説明することをお勧めします。[自動保存の詳細](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5)、[IT 管理者が自動保存について知っておくべきことの詳細](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)
- **セルおよび数式バーの編集の強化:** Ctrl + A キーを押して、セルまたは数式バーのテキストを選択できるようになりました。絵文字とその他の複雑な文字のサポートも強化されました。[詳細情報](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)
- **アクセシビリティ チェックの改善:** アクセシビリティ チェックで、ブックのアクセシビリティを向上させるための国際標準と推奨事項のサポートが更新されました。[詳細情報](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)
- **不要な編集の回避:** 誤って変更されないように、読み取り専用でブックが開くように設定します。[ファイル]、[情報]、[ブックの保護]、[常に読み取り専用で開く] の順に移動します

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2018-8331](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8331): Microsoft Excel のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-8429](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8429): Microsoft Excel の情報漏えいの脆弱性
-   [CVE-2018-8375](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8375): Microsoft Excel のリモート コード実行の脆弱性 
-   [CVE-2018-8379](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8379): Microsoft Excel のリモート コード実行の脆弱性 
-   [CVE-2018-8382](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8382): Microsoft Excel の情報漏えいの脆弱性
-   [CVE-2018-8246](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8246): Microsoft Excel の情報漏えいの脆弱性
-   [CVE-2018-8248](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8248): Microsoft Excel のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-8147](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8147): Microsoft Excel のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-8148](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8148): Microsoft Excel のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-8162](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8162): Microsoft Excel のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-8163](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8163): Microsoft Excel の情報漏えいの脆弱性
-   [CVE-2018-1029](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-1029): Microsoft Excel のリモート コード実行の脆弱性

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム
-   元のセルのセットからグラフのソース データを変更すると Excel がクラッシュすることのある問題を修正します。
-   FullCalcOnLoad プロパティが設定されている場合でも、ファイルを開いたときに再計算されないことのある問題を修正します。  
-   日付のセル書式設定で和暦を使用すると、間違った年が表示される問題が修正されます。
-   Excel データ モデルにデータをインポートするとき、負のゼロの値を受け取るとエラーになりました。修正後は、そのような値はゼロとしてインポートされます。
-   Excel のピボット テーブルでグループ化 (またはグループ解除) 操作を行うとクラッシュを引き起こす可能性がある問題を修正します。
-   グラフの操作によって Excel がクラッシュする問題を修正します。
-   一部のユーザーに対し、Power View のアドインが誤って無効になるの問題を修正します。
-   ドキュメントの回復中に作成された一時的な自動回復ファイルがクリーンアップされないという問題を修正します。
-   保護されたブックでテキスト ファイルに新しい接続を作成しようとすると、「ブックは保護されており、変更できません」というエラー メッセージが出るという問題を修正します。
-   Outlook メールに添付された Excel ブックのクイック印刷が機能しないことのある問題を修正します。
-   ハイパーリンクをクリックすると Excel がクラッシュする問題を修正します。
-   キューブ関数を使用すると、Excel がクラッシュする問題を修正します。

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook: 機能の更新
 - **アクセシビリティ チェックの改善:** アクセシビリティ チェックで、メッセージのアクセシビリティを向上させるための国際標準と推奨事項のサポートが更新されました。[詳細情報](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)
 - **プロファイルの選択からのプロファイルの管理:** Outlook 起動時にプロファイルの選択を使用した場合、コントロール パネルに移動しなくても変更を行うことができます。プロファイルの作成と削除や、設定の変更など、すべてをプロファイルの選択から実行できます。
- **アクセシビリティの組み込み:** 画像にわかりやすい代替テキストを追加することで、すべてのユーザーにアクセシビリティの高いメッセージを作成します。
- **Outlook アドインの警告:** Outlook COM アドインでは、Outlook の他の部分の速度を遅くする問題が発生する場合があります。これらの問題は、Outlook フォルダー間の切り替え、新規メールの受信、予定表アイテムを開くなどのイベントの遅延が原因の可能性があります。このような問題が発生した場合、Outlook では通知バーに警告が表示されます。
- **会議出席者を確認する:** 自分が開催者ではない場合でも、会議出席依頼への他のユーザーの回答を確認できるようになりました。
- **アラームを見落とさない:** 作業中のウィンドウ上にポップアップ表示されるように、アラームを設定できます。設定しない場合でも、Outlook がタスク バーで点滅してユーザーの注意を引きます。[詳細情報](https://support.office.com/article/7a992377-ca93-4ddd-a711-851ef3597925)
- **削除済みアイテムを開封済みに:** 削除したメッセージすべてを開封済みとして設定できるようになりました。[ファイル] \> [オプション] \> [メール] \> [その他] の順に移動して、オプトインします。
- **3 タイムゾーン表示:** タイム ゾーン間で会議をスケジュールする必要がありますか? 複数のタイム ゾーンをカレンダーに追加すると、全員の予定を確認し、全員が可能な時間を選択することが簡単になります。[詳細情報](https://support.office.com/article/5ab3e10e-5a6c-46af-ab48-156fedf70c04)
- **グループ作成のユーザー エクスペリエンスの改善:** グループ作成のユーザー エクスペリエンスを改善し、最新のわかりやすいものにしました。[詳細情報](https://support.office.com/article/04d0c9cf-6864-423c-a380-4fa858f27102)

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2018-8310](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8310): Microsoft Office 改ざんの脆弱性
-   [CVE-2018-8244](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8244): Microsoft Outlook 特権の昇格の脆弱性
-   [CVE-2018-8150](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8150): Microsoft Outlook のセキュリティ機能のバイパスの脆弱性
-   [ADV180021](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/ADV180021): Microsoft Office の高度な防御の更新プログラム

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム
-   Outlook 内に読み込み、システム言語を日本語に切り替えて VBA IDE に日本語の文字を入力しようとするとフリーズする問題を修正します。
-   [送信トレイ] または [送信済みアイテム] フォルダーに切り替えると、Outlook がクラッシュする問題を修正します。
-   会議の本文や添付ファイルを変更すると、会議の更新情報の出席者への送信がオプションになる代わりに、すべての出席者が会議の更新を受信する問題を修正します。
-   ユーザー エージェント文字列が変更されたために、ユーザーが EWS エンドポイントおよび REST エンドポイントに接続できなくなる問題を修正します。
-   出席者に対する会議場所の更新に、新しい場所ではなく、古い場所が表示される問題を修正します。
-   ユーザーが閲覧ウィンドウで添付ファイルをプレビューすると、エラーが表示される問題を修正します。
-   ユーザーが電子メールを作成中に、表示名が電子メール アドレスに解決されると、Outlook がクラッシュする問題を修正します。
-   一部のユーザーがテナント管理者によって有効にされたサポート機能を受信しない問題を修正します。

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint: 機能の更新 
- **クラウド ファイルの自動保存が既定で有効になる:** 2018 年 9 月の半期チャネル (対象指定) リリースでは、自動保存が既定で有効になります。これにより、OneDrive または SharePoint Online に保存されるドキュメントで変更が失われることをユーザーは心配する必要がありません。変更はクラウドに自動的に保存されるので、ユーザーは明示的に Ctrl + S キーを押すか、[保存] ボタンをクリックする必要はありません。ただし、ユーザーは、この動作の変更を理解し、プレゼンテーションを誤って変更しないように注意する必要があります。ユーザーは、画面の上部にある [自動保存] トグルを使用して自動保存をオフにできます。この変更についてユーザーに通知し、Office 365 でこの新機能を最大限に利用する方法について説明することをお勧めします。[自動保存の詳細](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5)、[IT 管理者が自動保存について知っておくべきことの詳細](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)
- **手書き内容の変換:** フリーハンドのメモや描画を読みやすいテキストや整った図形に変換して、洗練されたプレゼンテーションを作成します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/8ca00db0-4342-4bde-bbb2-92d6cb5e2e45)
- **SVG サポートの強化:** フィルターが適用された SVG を挿入できます。[詳細情報](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)
- **ペンでスライドにタイトルを付ける:** ペンを使用してタイトルをインク入力すると、PowerPoint でテキストに変換されます。[詳細情報](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)
- **不要な編集の回避:** 誤って変更されないように、読み取り専用でブックが開くように設定します。[ファイル]、[情報]、[ブックの保護]、[常に読み取り専用で開く] の順に移動します
- **アクセシビリティ チェックの改善:** アクセシビリティ チェックで、プレゼンテーションのアクセシビリティを向上させるための国際標準と推奨事項のサポートが更新されました。[詳細情報](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint: セキュリティ以外の更新プログラム
-   太線罫線を使用する表が正しく表示されない問題が修正されます。
-   Shape.Visibile プロパティを変更するとクラッシュが発生する可能性がある問題を修正します。
-   共同編集されているドキュメントの変更を反映できない問題を修正します。
-   ActiveX コントロールを含むドキュメントの共同編集が失敗する原因となる問題を修正します。
-   図形内でスペルを修正すると PowerPoint がクラッシュする問題を修正します。
-   SharePoint Online からファイルを開くと PowerPoint がクラッシュする問題を修正します。
-   自動保存が有効な場合に回復ウィンドウが誤って表示される問題を修正します。
-   サインインが表示されないためにユーザーがファイルにアクセスできない問題を修正します。
-   複数のユーザーが同じプレゼンテーションを共同編集すると、スライド マスターに正しくない重複が発生する問題を修正します。
-   OneDrive に保存されているファイルを開いた際、保護ビューを終了すると PowerPoint がクラッシュする問題を修正します。

### <a name="project-feature-updates"></a>Project: 機能の更新 
- **スプリントの管理:** アジャイル スプリントを簡単に追加、更新、削除します。
- **タスク ボードのフィルター処理:** 主なリソースまたはサマリー タスクをフィルター処理して、タスク ボードを効率化します。
- **タスク ボードから達成率を設定:** 各列の達成率を選択し、ドラッグ アンド ドロップでタスクの完了を更新します。
- **スプリント ナビゲーション:** スプリント表示を切り替えて、タスクをスプリント間ですばやく移動します。
- **スプリントを管理する新しい方法:** アジャイルな方法でタスク ボードを使用できます。[スプリントの管理] に移動して、プロジェクトの拡大に伴って、スプリントを追加したり、削除したりできます。
- **最近使用したファイルの保存場所の整理:** Project では、他のプロジェクトを保存した場所に関する最新のリストを保持します。プロジェクトを保存する準備ができたら、最近使用したファイルの保存場所の 1 つを選択し、それ以上気にする必要はありません。

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project のセキュリティ以外の更新プログラム
- マスター プロジェクトのコンテキストでサブ プロジェクトの作業を行うと、サブ プロジェクトを保存できない問題を修正します。

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype for Business: セキュリティ以外の更新プログラム
-   TLS 1.2 のサポートに関連する問題を修正します (注: これは 4 月 10 日のノートで説明したものと同じ修正であり、9 月ロールアップの一部として再掲します)。
-   会議で [Skype 通話] を選択してユーザーを追加するとエラーが発生する問題を修正します。
-   Skype Room が場所として追加され、会議に既にチーム会議の座標が含まれている場合、会議に Skype 座標を追加するかどうかを確認するユーザー プロンプトを削除します。
-   UseLocationForE911Only が true に設定されている場合でも、場所が設定されるという問題を修正します。
-   "会議センターを使用して通話する" オプションを使用して参加者一覧にあるユーザーを招待する際に、Skype for Business が停止する問題を修正します。
-   Skype for Business 会議の作成中に、ターミナル サーバー上で動作している Outlook がフリーズする問題を修正します。
-   EnableRestoreOAuthUsedKeyWhenUsingCachedWebTicket の既定値を TRUE に変更します。

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio: 機能の更新
- **ダイアグラムとソースの同期を維持:** Visio でデータ ビジュアライザーのダイアグラムを編集する場合、リンクされた Excel ソース データを最新のダイアグラム コンテンツに更新することができます。
- **データ ビジュアライザー監査テンプレート:** Excel からコンテンツをインポートし、金融取引や在庫管理などの監査図を作成します。
- **スターター図面:** 組織図、ブレーンストーミング、SDL のテンプレートに新しいダイアグラムが追加され、すばやく開始して実行することができます。
 - **Visio 図形から Word 文書を作成する:** 図形やメタデータなどのダイアグラム コンテンツを Word 文書に自動的に追加します。次にその文書をカスタマイズして、プロセス ガイドラインや操作マニュアルを作成します。[詳細情報](https://support.office.com/article/48073f4f-c6d4-4cc0-b9ae-3cb65e2ee158)

### <a name="word-feature-updates"></a>Word: 機能の更新
- **クラウド ファイルの自動保存が既定で有効になる:** 2018 年 9 月の半期チャネル (対象指定) リリースでは、自動保存が既定で有効になります。これにより、OneDrive または SharePoint Online に保存されるドキュメントで変更が失われることをユーザーは心配する必要がありません。変更はクラウドに自動的に保存されるので、ユーザーは明示的に Ctrl + S キーを押すか、[保存] ボタンをクリックする必要はありません。ただし、ユーザーは、この動作の変更を理解し、プレゼンテーションを誤って変更しないように注意する必要があります。ユーザーは、画面の上部にある [自動保存] トグルを使用して自動保存をオフにできます。この変更についてユーザーに通知し、Office 365 でこの新機能を最大限に利用する方法について説明することをお勧めします。[自動保存の詳細](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5)、IT 管理者が自動保存について知っておくべきことの詳細
- **アクセシビリティ チェックの改善:** アクセシビリティ チェックで、文書のアクセシビリティを向上させるための国際標準と推奨事項のサポートが更新されました。[詳細情報](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)
- **SVG サポートの強化:** フィルターが適用された SVG を挿入できます。[詳細情報](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)

### <a name="word-security-updates"></a>Word: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2018-8430](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8430): Windows PDF のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-0919](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0919): Microsoft Office の情報漏えいの脆弱性

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word: セキュリティ以外の更新プログラム
-   メモリ不足を示すメッセージが表示される原因となる問題を修正します。
-   一部のユーザーが他の組織のユーザーと共有していた IRM 保護文書やメールを開くの妨げていた一連の問題が修正されました。
-   いくつかのパフォーマンスの問題が修正されました。

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2018-8332](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8332): Win32k Graphics のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-8378](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8378): Microsoft Office の情報漏えいの脆弱性
-   [CVE-2018-8281](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8281): Microsoft Office のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-8157](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8157): Microsoft Office のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-8158](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8158): Microsoft Office のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-0950](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0950): Microsoft Office の情報漏えいの脆弱性
-   [CVE-2018-1026](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-1026): Microsoft Office のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-1030](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-1030): Microsoft Office のリモート コード実行の脆弱性
-   
  **セキュリティ上の理由から、Office での Flash、Silverlight、および Shockwave のコントロールのアクティブ化がブロックされる:** セキュリティ上の理由から、Windows 上の Microsoft Office for Office 365 の新しいビルドでは、Flash、Silverlight、および Shockwave のコントロールのアクティブ化がブロックされます。詳細については、[こちら](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Blocking-Flash-Shockwave-Silverlight-controls-from-activating-in/ba-p/191729)および[こちら](https://support.office.com/en-us/article/flash-silverlight-and-shockwave-controls-blocked-in-office-2016-55738f12-a01d-420e-a533-7cef1ff6aeb1?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)をご覧ください。

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム
-  特定のシナリオで更新プログラムのインストールが長くかかる原因となった問題を修正しました。
-  ユーザーがアプリケーションを開いたときに、セーフ モードでの起動に関するメッセージが表示され、アプリケーションが起動しない問題を修正します。
-  いくつかのパフォーマンスの問題が修正されました。

## <a name="version-1803-august-14"></a>バージョン 1803: 8 月 14 日
*バージョン 1803 (ビルド 9126.2275)*

### <a name="access-security-updates"></a>Access: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2018-8312](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8312): Microsoft Access のリモート コード実行の Use After Free 脆弱性

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2018-8375](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8375): Microsoft Excel のリモート コード実行の脆弱性 
-   [CVE-2018-8379](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8379): Microsoft Excel のリモート コード実行の脆弱性 
-   [CVE-2018-8382](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8382): Microsoft Excel の情報漏えいの脆弱性 

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ更新プログラム
-   [ADV180021](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/ADV180021): Microsoft Office の高度な防御の更新プログラム 

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2018-8378](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8378): Microsoft Office の情報漏えいの脆弱性 

## <a name="version-1803-july-10"></a>バージョン 1803: 7 月 10 日
*バージョン 1803 (ビルド 9126.2259)*

### <a name="access-security-updates"></a>Access: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2018-8312](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8312): Microsoft Access のリモート コード実行の Use After Free 脆弱性

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2018-8310](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8310): Microsoft Office 改ざんの脆弱性

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2018-8281](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8281): Microsoft Office のリモート コード実行の脆弱性

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム
-   日付のセル書式設定で和暦を使用すると、間違った年が表示される問題が修正されます。
-   Excel データ モデルにデータをインポートするとき、負のゼロの値を受け取るとエラーになりました。修正後は、そのような値はゼロとしてインポートされます。

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint: セキュリティ以外の更新プログラム
-   太線罫線を使用する表が正しく表示されない問題が修正されます。

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project: セキュリティ以外の更新プログラム
-   コスト型リソースでタスクが分割されている場合、コスト型リソースが正しく更新されず、コストが失われるという問題が修正されました。
-   タイムライン ビューで既存のタスクをタイムライン ダイアログに追加すると、最初のサマリー タスクのタスクしか表示されない問題を修正されました。
-   XML として保存すると、Project Online または Project Server のマスター プロジェクトでエラーが発生するという問題が修正されました。

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム
-   特定のシナリオで更新プログラムのインストールが長くかかる原因となったバグを修正します。 
-   SVG テストが失敗するという問題を修正します。
-   Office アプリケーションが実行されているクライアントに Configuration Manager を使用して更新プログラムを展開した場合、Office アプリケーションの実行中にデバイスを再起動すると更新プログラムが適用されない問題を修正します。


## <a name="version-1803-june-12"></a>バージョン 1803: 6 月 12 日
*バージョン 1803 (ビルド 9126.2227)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2018-8246](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8246): Microsoft Excel の情報漏えいの脆弱性
-   [CVE-2018-8248](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8248): Microsoft Excel のリモート コード実行の脆弱性

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム
-   Excel のピボット テーブルでグループ化 (またはグループ解除) 操作を行うとクラッシュを引き起こす可能性がある問題を修正します。

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2018-8244](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8244): Microsoft Outlook 特権の昇格の脆弱性

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint: セキュリティ以外の更新プログラム
-   Shape.Visibile プロパティを変更するとクラッシュが発生する可能性がある問題を修正します。
-   共同編集されているドキュメントの変更を反映できない問題を修正します。
-   ActiveX コントロールを含むドキュメントの共同編集が失敗する原因となる問題を修正します。

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project: セキュリティ以外の更新プログラム
-   タイムライン ビューで既存のタスクをタイムライン ダイアログに追加すると、最初のサマリー タスクのタスクしか表示されない問題を修正します。

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム
-   Office アプリケーションが実行されているクライアントに Configuration Manager を使用して更新プログラムを展開した場合、Office アプリケーションの実行中にデバイスを再起動すると更新プログラムが適用されない問題を修正します。



## <a name="version-1803-may-18"></a>バージョン 1803: 5 月 18 日
*バージョン 1803 (ビルド 9126.2210)*

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム
- グラフの操作によって Excel がクラッシュする問題を修正します。
- 一部のユーザーに対し、Power View のアドインが誤って無効になるの問題を修正します。
- ドキュメントの回復中に作成された一時的な自動回復ファイルがクリーンアップされないという問題を修正します。
- 保護されたブックでテキスト ファイルに新しい接続を作成しようとすると、「ブックは保護されており、変更できません」というエラー メッセージが出るという問題を修正します。

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint: セキュリティ以外の更新プログラム
- 図形内でスペルを修正すると PowerPoint がクラッシュする問題を修正します。

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム
- ユーザーがアプリケーションを開いたときに、セーフ モードでの起動に関するメッセージが表示され、アプリケーションが起動しない問題を修正します。



## <a name="version-1803-may-8"></a>バージョン 1803: 5 月 8 日
*バージョン 1803 (ビルド 9126.2191)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2018-8147](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8147): Microsoft Excel のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-8148](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8148): Microsoft Excel のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-8162](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8162): Microsoft Excel のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-8163](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8163): Microsoft Excel の情報漏えいの脆弱性

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム
-   SharePoint Online からファイルを開くと Excel がクラッシュする問題を修正します。
-   印刷または印刷プレビューで、ワークシートの一部だけが印刷または表示され、ワークシート上のスライサーでコンテンツが切り詰められる問題を修正します。

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2018-8150](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8150): Microsoft Outlook のセキュリティ機能のバイパスの脆弱性

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム
-   [送信トレイ] または [送信済みアイテム] フォルダーに切り替えると、Outlook がクラッシュする問題を修正します。
-   会議の本文や添付ファイルを変更すると、会議の更新情報の出席者への送信がオプションになる代わりに、すべての出席者が会議の更新を受信する問題を修正します。
-   ユーザー エージェント文字列が変更されたために、ユーザーが EWS エンドポイントおよび REST エンドポイントに接続できなくなる問題を修正します。

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint: セキュリティ以外の更新プログラム
-   SharePoint Online からファイルを開くと PowerPoint がクラッシュする問題を修正します。
-   自動保存が有効な場合に回復ウィンドウが誤って表示される問題を修正します。
-   サインインが表示されないためにユーザーがファイルにアクセスできない問題を修正します。

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project: セキュリティ以外の更新プログラム
-   日付列のオートフィルター ドロップダウンを使用すると、プロジェクト内のすべてのタスクが非表示になる問題を修正します。
-   タイムライン ビューで既存のタスクをタイムラインに追加すると、最初のサマリー タスクのタスクのみがダイアログ ボックスに表示される問題を修正します。

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word: セキュリティ以外の更新プログラム
-   SharePoint Online からファイルを開くと Word がクラッシュする問題を修正します。
-   小文字のローマ数字ページ番号が誤って大文字に変更される問題を修正します。

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2018-8157](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8157): Microsoft Office のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-8158](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-8158): Microsoft Office のリモート コード実行の脆弱性



## <a name="version-1803-april-10"></a>バージョン 1803: 4 月 10 日
*バージョン 1803 (ビルド 9126.2152)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2018-1029](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-1029): Microsoft Excel のリモート コード実行の脆弱性

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint: セキュリティ以外の更新プログラム
-   複数のユーザーが同じプレゼンテーションを共同編集すると、スライド マスターに正しくない重複が発生する問題を修正します。
-   OneDrive に保存されているファイルを開いた際、保護ビューを終了すると PowerPoint がクラッシュする問題を修正します。

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype for Business: セキュリティ以外の更新プログラム
-   TLS 1.2 サポートに関連する問題を修正します。

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word: セキュリティ以外の更新プログラム
-   メモリ不足を示すメッセージが表示される原因となる問題を修正します。

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2018-0950](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0950): Microsoft Office の情報漏えいの脆弱性
-   [CVE-2018-1026](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-1026): Microsoft Office のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-1030](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-1030): Microsoft Office のリモート コード実行の脆弱性



## <a name="version-1803-march-20"></a>バージョン 1803: 3 月 20 日
*バージョン 1803 (ビルド 9126.2098)*

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム
-   Outlook メールに添付された Excel ブックのクイック印刷が機能しない問題を修正します。
-   ハイパーリンクをクリックすると Excel がクラッシュする問題を修正します。
-   キューブ関数を使用すると、Excel がクラッシュする問題を修正します。

### <a name="onedrive-for-business-non-security-updates"></a>OneDrive for Business: セキュリティ以外の更新プログラム
-   延長期間にタスク マネージャーで OneDrive for Business (Groove.exe) が 1 つの CPU コアの CPU の価値を消費する (4 コア CPU の 25% など) 問題を修正します。

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム
-   出席者に対する会議場所の更新に、新しい場所ではなく、古い場所が表示される問題を修正します。
-   ユーザーが閲覧ウィンドウで添付ファイルをプレビューすると、エラーが表示される問題を修正します。
-   ユーザーが電子メールを作成中に、表示名が電子メール アドレスに解決されると、Outlook がクラッシュする問題を修正します。
-   一部のユーザーがテナント管理者によって有効にされたサポート機能を受信しない問題を修正します。

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word: セキュリティ以外の更新プログラム
-   カスタマ－ エクスペリエンスと診断テレメトリに関する更新プログラムがインストールされていない、Windows 7 を [実行しているコンピューターで Word が開かない問題を](https://support.microsoft.com/help/3080149/update-for-customer-experience-and-diagnostic-telemetry)修正します。
-   リスト内の行頭文字が印刷されない問題を修正します。



## <a name="version-1803-march-13"></a>バージョン 1803: 3 月 13 日
*バージョン 1803 (ビルド 9126.2072)*

### <a name="access-security-updates"></a>Access: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2018-0903](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0903): Microsoft Access のリモート コード実行の脆弱性

### <a name="access-non-security-updates"></a>Access: セキュリティ以外の更新プログラム
-   Access ランタイム アプリケーション (.accde ファイル) を開くと、"データベースの形式を認識できません" というエラー メッセージが表示され、アプリケーションが開かない問題を修正します。
-   テキスト ボックスまたはコンボ ボックスでテキストを選択しようとすると、指示されたものが選択されるのではなく、すべてのテキストが選択されるという問題を修正します。

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel: 機能の更新
-   **Microsoft Translator:** Microsoft Translator を使用して、単語、フレーズ、または文章を別の言語に翻訳します。これは、リボンの [校閲] タブから実行できます。
-   **SVG アイコンを図形に変換する:** すべての SVG の画像とアイコンを Office の図形に変換して、色、サイズ、テクスチャを変更できます。
-   **セルを選択解除する:** ワークシートで選択を行い、間違ってクリックしたセルを選択解除します。最初からやり直す必要はありません。
-   **サイトおよびグループへすばやくアクセス:**[ファイル] メニューを使用して、よく使用するサイトやグループに格納されているドキュメントを操作できます。
-   **デジタル鉛筆:** 新しい鉛筆のテクスチャで、アイデアを書き込んだり、スケッチしたりします。サポートされているデジタル ペンを傾けるだけで網かけができます。
-   **LinkedIn 機能の設定:** [ファイル] \> [オプション] \> [全般] と移動して、Office アプリケーションで LinkedIn 機能が表示されるかどうかを制御します。[詳細情報](https://support.office.com/article/dc81cc70-4d64-4755-9f1c-b9536e34d381)
-   **3D モデル:** 3D を使用して、ブックを、より視覚的かつ独創的なものにすることができます。3D モデルの挿入も簡単で、360 度回転させることができます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/ec5feb79-b0af-47f6-a885-151fcc88ac0a)
-   **新しいインク効果:** メタリック ペンを使用し、ゴールド、シルバーあるいは虹、銀河、溶岩、海などを連想させる色などのインクの効果を活用して、アイデアの表現の幅を広めましょう。
-   **ファイル共有 UI:** OneDrive for Business または SharePoint のファイルの場合、リボンの右上隅にある [共有] ボタンをクリック、または [ファイル] \> [共有] の順に移動することにより、簡略化され改良された [共有] ダイアログが起動されます。新規のファイル、またはローカルに保存されたファイルの場合、この UI によって、ユーザーはファイルを OneDrive に簡単にアップロードし、共同作業を開始できます。
-   **危険な拡張子をブロック:** リスクが高いとみなされ、OLE パッケージ オブジェクトとして埋め込まれている拡張子は、既定ではアクティブ化されないようにブロックされています。たとえば、.exe、.vbs、.js などがこれに該当します。[詳細情報](https://support.office.com/article/packager-activation-in-office-365-desktop-applications-52808039-4a7c-4550-be3a-869dd338d834)
-   **アクセシビリティを向上させるのに役に立つサウンド:** 音声キューを有効にすると、作業中に操作を指示してもらうことができます。[ファイル] \> [オプション] \> [簡単操作] の順に選択すると見つかります。アドインは必要ありません。 [詳細情報](https://support.office.com/article/49fda9be-cce5-4c72-a87f-b11000197f5f)
-   **アカウントごとのファイルの場所:** ファイルを開くときや保存する場合、場所のリストは、その場所に関連付けられたアカウントによって整理されます。
-   **ペンのカスタマイズ:** 手描き入力についてペンと蛍光ペンの個人用設定を選択します。カスタマイズした設定は、お使いのすべての Windows PC でご利用いただけます。

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2017-11877](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2017-11877): Microsoft Excel のセキュリティ機能のバイパスの脆弱性
-   [CVE-2017-11878](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2017-11878): Microsoft Excel のメモリ破損の脆弱性
-   [CVE-2017-11884](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2017-11884): Microsoft Office のメモリ破損の脆弱性
-   [CVE-2018-0796](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0796): Microsoft Excel のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-0841](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0841): Microsoft Excel のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-0907](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0907): Microsoft Office Excel のセキュリティ機能のバイパス
-   [アドバイザリ 170021](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/ADV170021): Microsoft Office 多層防御の更新プログラム

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム
-   Excel で、編集の言語が日本語、中国語、韓国語のいずれかの場合に、[ホーム] タブで新しいフォントを選ぼうとしたり、編集したりするときにフリーズするという問題を修正します。
-   Excel が最小化されているときにブックを開くとスクロールバーが表示されない問題を修正します。
-   ファイル エクスプローラーでファイル名をダブルクリックして複数のブックを開くときに、ブックの参照が失敗する問題を修正します。
-   ピボットテーブルのプログラムによる作成の後にプログラムによる更新が行われると、Excel がクラッシュする問題を修正します。
-   プログラムで Workbook.Open() を呼び出すと、Excel がクラッシュする可能性がある問題を修正します。
-   ユーザーが、マクロを含む Office 2007 以前のブック (.xls または .xla) を開くと、"致命的なエラー" のエラー メッセージが誤って表示される問題を修正します。
-   ユーザーがコンテキスト メニューを開くときに Excel がクラッシュする可能性がある問題を修正します。
-   ユーザーが既存のブックにオブジェクトを挿入しようとする場合に [参照] をクリックすると、Excel がクラッシュするという問題を修正します。
-   範囲をパスワードで保護している場合に、範囲のロックを解除するパスワードを入力するダイアログ ボックスが表示されない問題を修正します。
-   ファイル名に角かっこが含まれている場合に、ユーザーが保護ビューでブックを閉じることができない問題を修正します。
-   ドラッグまたはドラッグ フィルを実行するとヒントの配置がずれる問題を修正します。
-   [ファイル] \> [名前をつけて保存] を使用してブックを保存するときに、ピリオドを含むファイル名がファイル保存ダイアログで空白になるか切り詰められて見える問題を修正します。
-   同期し直したファイルを保存するときに、Office でディスクへの書き込みが失敗しても、OneDrive へのファイルのアップロードは続行されるという問題を修正します。この修正により、ユーザーにエラー メッセージが表示され、アップロードが続行されなくなります。

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook: 機能の更新
-   **簡単にメールを並べ替える:** フィードバックにお答えし、メッセージ一覧の上に並べ替えを戻し、優先受信トレイを使用していないユーザーのために未読フィルターを戻しました。
-   **SVG アイコンを図形に変換する:** すべての SVG の画像とアイコンを Office の図形に変換して、色、サイズ、テクスチャを変更できます。
-   **Office 365 グループの機能強化:** グループ メッセージをダブルクリックして、独自のウィンドウで開くことができるので、これまで以上にグループ会話を読んで返信することが簡単になりました。
-   **LinkedIn 機能の設定:** [ファイル] \> [オプション] \> [全般] と移動して、Office アプリケーションで LinkedIn 機能が表示されるかどうかを制御します。[詳細情報](https://support.office.com/article/dc81cc70-4d64-4755-9f1c-b9536e34d381)
-   **3D モデル:** 3D を使用して、電子メールを、より視覚的かつ独創的なものにすることができます。3D モデルの挿入も簡単で、360 度回転させることができます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/ec5feb79-b0af-47f6-a885-151fcc88ac0a)
-   **プロファイル カード:** デスクトップ、Web、モバイル アプリのいずれかを使用している場合でも、ユーザーとグループに関する最も関連性の高い詳細を表示します。
-   **グループ予定表への予定の追加:** グループ内のメンバー全員に、メールで会議を送信せずに、会議の欠席について知らせることができます。
-   **クラウド添付ファイルのダウンロード:** OneDrive の添付ファイルをコンピューターに保存またはドラッグ アンド ドロップすると、ファイルがダウンロードされます。
-   **アクセシビリティを向上させるのに役に立つサウンド:** 音声キューを有効にすると、作業中に操作を指示してもらうことができます。[ファイル] \> [オプション] \> [簡単操作] の順に選択すると見つかります。アドインは必要ありません。 [詳細情報](https://support.office.com/article/49fda9be-cce5-4c72-a87f-b11000197f5f)
-   **優先受信トレイ:** 受信トレイは、[優先] と [その他] の 2 つのタブに分かれています。メッセージの分類は、メッセージの内容と、一番やりとりの多い相手がだれかに基づいて行われます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/f445ad7f-02f4-4294-a82e-71d8964e3978)
-   **最も頻繁に使用するグループにすばやくアクセスする:** 一番やりとりの多いグループが、[フォルダー] ウィンドウの [グループ] のリストの先頭に表示されるようになりました。

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2017-11939](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2017-11939): Microsoft Office の情報漏えいの脆弱性
-   [CVE-2018-0791](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0791): Microsoft Outlook のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-0793](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0793): Microsoft Outlook のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-0850](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0850): Microsoft Outlook 特権の昇格の脆弱性
-   [CVE-2018-0852](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0852): Microsoft Outlook のメモリ破損の脆弱性

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ以外の更新プログラム
-   検索範囲がすべてのメールボックスの場合、「一致する項目が見つかりませんでした」と表示されて検索できない問題を修正します。
-   Accessible Event Watcher (AccEvent.exe) を使用して監視する場合に、フォルダーを切り替えたときに Outlook がクラッシュする問題を修正します。

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint: 機能の更新
-   **Microsoft Translator:** Microsoft Translator を使用して、単語、フレーズ、または文章を別の言語に翻訳します。これは、リボンの [校閲] タブから実行できます。
-   **3D アニメーション:** 優しく揺らしたり、ジャンプして回転させたりするなど、アニメーションを使用して 3D モデルを生き生きとしたものにできます。
-   **SVG アイコンを図形に変換する:** すべての SVG の画像とアイコンを Office の図形に変換して、色、サイズ、テクスチャを変更できます。
-   **リビジョン進捗管理情報のローミング:** 他のユーザーによって変更された共有スライドを強調表示するための既読/未読のステータスは、この情報を複数のデバイスまたはプラットフォームで同期できるように、ローミング サービス (ユーザーのローカル コンピューターではない) に保存されるようになりました。
-   **サイトおよびグループへすばやくアクセス:**[ファイル] メニューを使用して、よく使用するサイトやグループに格納されているドキュメントを操作できます。
-   **デジタル鉛筆:** 新しい鉛筆のテクスチャで、アイデアを書き込んだり、スケッチしたりします。サポートされているデジタル ペンを傾けるだけで網かけができます。
-   **LinkedIn 機能の設定:** [ファイル] \> [オプション] \> [全般] と移動して、Office アプリケーションで LinkedIn 機能が表示されるかどうかを制御します。[詳細情報](https://support.office.com/article/dc81cc70-4d64-4755-9f1c-b9536e34d381)
-   **デジタル ペンを使用してスライド ショーを実行します:** Surface ペン、または Bluetooth ボタンのあるその他のペンを使用し、高度なスライドを作成しましょう。Windows 10 Fall Creators Update が必要です。 [詳細情報](https://support.office.com/article/e36da834-7d34-4b71-aafd-071727549f7a)
-   **3D モデル:** 3D を使用して、プレゼンテーションを、より視覚的かつ独創的なものにすることができます。スライド間で映画のようなアニメーションを生み出す画面切り替え効果を生かして、3D モデルをプレゼンテーションで活用しましょう。 [詳細情報](https://support.office.com/article/ec5feb79-b0af-47f6-a885-151fcc88ac0a)
-   **新しいインク効果:** メタリック ペンを使用し、ゴールド、シルバーあるいは虹、銀河、溶岩、海などを連想させる色などのインクの効果を活用して、アイデアの表現の幅を広めましょう。
-   **ファイル共有 UI:** OneDrive for Business または SharePoint のファイルの場合、リボンの右上隅にある [共有] ボタンをクリック、または [ファイル] \> [共有] の順に移動することにより、簡略化され改良された [共有] ダイアログが起動されます。新規のファイル、またはローカルに保存されたファイルの場合、この UI によって、ユーザーはファイルを OneDrive に簡単にアップロードし、共同作業を開始できます。
-   **危険な拡張子をブロック:** リスクが高いとみなされ、OLE パッケージ オブジェクトとして埋め込まれている拡張子は、既定ではアクティブ化されないようにブロックされています。たとえば、.exe、.vbs、.js などがこれに該当します。[詳細情報](https://support.office.com/article/packager-activation-in-office-365-desktop-applications-52808039-4a7c-4550-be3a-869dd338d834)
-   **リビジョンの強調表示:** 他のユーザーによって変更されたスライドが強調表示されます。
-   **最近の変更:** PowerPoint は、共有のプレゼンテーションへの前回のアクセス以降、だれが編集したか表示されるようになりました。
-   **デザイナーの機能強化:** デザイナーで、タイムラインのお勧めのデザイン アイデアが箇条書きで提案されるようになりました。
-   **アクセシビリティを向上させるのに役に立つサウンド:** 音声キューを有効にすると、作業中に操作を指示してもらうことができます。[ファイル] \> [オプション] \> [簡単操作] の順に選択すると見つかります。アドインは必要ありません。 [詳細情報](https://support.office.com/article/49fda9be-cce5-4c72-a87f-b11000197f5f)
-   **アカウントごとのファイルの場所:** ファイルを開くときや保存する場合、場所のリストは、その場所に関連付けられたアカウントによって整理されます。
-   **ペンのカスタマイズ:** 手描き入力についてペンと蛍光ペンの個人用設定を選択します。カスタマイズした設定は、お使いのすべての Windows PC でご利用いただけます。
-   **デザイナーの機能強化:** デザイナーが、スライドに追加されたグラフのデザイン アイデアを提案するようになりました。
-   **QuickStarter:** アウトラインを自動的に作成し、ユーザーの選択対象に対して調査を開始できるようにします。[詳細情報](https://support.office.com/article/4784f273-0b2c-456c-9c89-24e5b977c224)
-   **デジタル ルーラー:** タッチ スクリーンを備えたデバイスで、[描画] \> [ルーラー] の順に移動し、ペンや指で直線を描画したり、オブジェクトのセットを配置したりできます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/6222c9b4-2fdf-48f7-a3fd-1687fbe2bf84)

### <a name="powerpoint-security-updates"></a>PowerPoint: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2017-11934](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2017-11934): Microsoft PowerPoint の情報漏えいの脆弱性

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint: セキュリティ以外の更新プログラム
-   ドキュメント プロパティと個人情報を削除すると、SharePoint への保存が失敗する問題を修正します。
-   Flash Player ベースの YouTube 埋め込みコードを参照すると、新しいウィンドウが開いて動画が再生される問題を修正します。現在、古い埋め込みコードは HTML5 ベースの YouTube 動画を参照するようにアップグレードされており、正しく再生されます。
-   同期し直したファイルを保存するときに、Office でディスクへの書き込みが失敗しても、OneDrive へのファイルのアップロードは続行されるという問題を修正します。この修正により、ユーザーにエラー メッセージが表示され、アップロードが続行されなくなります。

### <a name="project-feature-updates"></a>Project: 機能の更新
-   **タスク ボード ビュー:** タスク ボード ビューでカードのタスクを並べ替えます。アジャイル プロジェクトと同様に、カードを並べ替え、ボード上の列の間で移動させます。
-   **アジャイル プロジェクト:** バックログ、タスク ボード、スプリントなどを使用して、アジャイル プロジェクトを管理します。スクラムまたはかんばんの両方の方法論がサポートされています。[詳細情報](https://support.office.com/article/1b9b44d7-fd8e-4b3b-ab94-2b97deb9945b)  
-   **Planner でのタスクの管理:** Planner にプロジェクト タスクをリンクし、計画を作成します。タスクをサブタスクに分割し、チームを追加し、タスクを割り当て、タスク ボード上で作業を管理します。

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project: セキュリティ以外の更新プログラム
-   あるセッションで複数のベースラインを設定すると、MOD\_DATE の値が同じになるという問題を修正します。
-   [共有用に保存] セッションで実績作業時間が削除された後にも、実績作業時間がレポート テーブルに表示されるという問題を修正します。
-   スケジュール設定するときに週の日付形式を使用するとエラーが返されるというドイツ語での問題を修正します。
-   スケジュール Web パーツで終了日を編集すると、タスクが時間範囲で配分されるのではなく、1 日に 8 時間ずつ割り当てられるという問題を修正します。
-   "進捗点の形状" が予期しない場所に描画されるという問題を修正します。
-   VBA コードがプロジェクトから失われる問題を修正します。
-   残存作業時間がある場合でも、タスクが終了と表示される問題を修正します。
-   タスク パス機能を使用しているときに Project が停止する問題を修正します。
-   タイムスケールにタイムスケールのラベルが表示されない問題を修正します。
-   ビジュアル レポートが不完全な情報を表示するか、完全に失敗する問題を修正します。
-   保存に失敗するとファイルが破損して Project を開くときにクラッシュする問題を修正します。
-   タイムラインとチーム プランナー ビューでタスクをドラッグできない問題を修正します。
-   Team Builder でリソースの可用性が表示されない問題を修正します。
-   マークが正しく表示されない問題を修正します。
-   時間単位または日単位で平準化している間に Project が停止する問題を修正します。
-   SharePoint ドキュメント ライブラリからマスター/サブ プロジェクトを操作する際の問題を修正します。
-   期間固定のタスクに割り当てを追加したときに、名前のないリソースになる可能性がある問題を修正します。
-   保護された作業での変更について、誤ったエラー メッセージが生成される問題を修正します。
-   いくつかの画像を含むレポートに移動すると Project がクラッシュする可能性がある問題を修正します。

### <a name="publisher-feature-updates"></a>Publisher: 機能の更新
-   **危険な拡張子をブロック:** リスクが高いとみなされ、OLE パッケージ オブジェクトとして埋め込まれている拡張子は、既定ではアクティブ化されないようにブロックされています。たとえば、.exe、.vbs、.js などがこれに該当します。[詳細情報](https://support.office.com/article/packager-activation-in-office-365-desktop-applications-52808039-4a7c-4550-be3a-869dd338d834)

### <a name="publisher-non-security-updates"></a>Publisher: セキュリティ以外の更新プログラム
-   差し込み印刷ウィザードを実行しているときに、Null (空) 値を含むデータ ソース フィールドでのフィルター処理が失敗する問題を修正します。

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype for Business: セキュリティ以外の更新プログラム
-   会議で [Skype 通話] を選択してユーザーを追加するとエラーが発生する問題を修正します。
-   Skype Room が場所として追加され、会議に既にチーム会議の座標が含まれている場合、会議に Skype 座標を追加するかどうかを確認するユーザー プロンプトを削除します。
-   UseLocationForE911Only が true に設定されている場合でも、場所が設定されるという問題を修正します。
-   "会議センターを使用して通話する" オプションを使用して参加者一覧にあるユーザーを招待する際に、Skype for Business が停止する問題を修正します。
-   Skype for Business 会議の作成中に、ターミナル サーバー上で動作している Outlook がフリーズする問題を修正します。
-   EnableRestoreOAuthUsedKeyWhenUsingCachedWebTicket の既定値を TRUE に変更します。
-   会議が全画面表示モードの場合に [その他のオプション] ボタンと [さらに参加者を招待] ボタンが非表示になる問題を修正します。
-   P2P 音声通話ウィンドウまたは電話会議ウィンドウが、参加しようとすると透明になるという問題を修正します。
-   近日開催される Skype 会議が [会議] タブに表示されない問題を修正します。
-   Skype for Business が音声なしの状態で会議に参加するよう構成されている場合、会議に音声を追加しようとすると、既存の会議に音声が追加されるのではなく、自分自身への新たな P2P 通話が開始される問題を修正します。
-   Outlook から会議出席依頼の [Skype 会議への参加] リンクをクリックすると、「この Skype 会議が見つかりませんでした」というエラー メッセージが表示される問題を修正します。
-   着信の PSTN 呼び出しのトースト UI に通話の転送ボタンを追加します。
-   ChatDefaultClient と CallDefaultClient がチームに設定されているとき、通話とチャットがチームに送信されていることをユーザーに通知します。
-   会議に参加しておらず、Skype for Business で無効になっており、会議参加エクスペリエンスが [Native Limited Client] に設定されているユーザーの場合、ユーザーのプレゼンスは [オフライン] と表示されます。
-   Skype for Business が通知エリアに最小化されているときに、[開く] および [終了] 以外のすべてのオプションを無効にします。
-   Aries の電話と RedirectClient とのペアリングが有効である場合、新しい通話と会話を表示しません。
-   日付形式が US 形式 (mm/dd/yy) 以外の場合、日付を使った PChat のメッセージの検索が失敗する問題を修正します。
-   EnableExternalP2PFileTransfer ポリシーが false に設定されている場合でも、ユーザーが引き続き会議にファイルを添付できる問題を修正します。
-   会話履歴で、呼び出し先ではなく呼び出し元が表示される問題を修正します。これは、Active Directory を使用して呼び出し先の勤務先番号が変更された場合に発生します。
-   携帯電話番号に PSTN 通話を発信するときに、会話履歴内の通話履歴に受信者情報が表示されない問題を修正します。
-   Outlook の電子メールから IM を開始するときに、電子メールの件名が IM の件名に含まれない問題を修正します。
-   IM の会話ウィンドウが片面にスナップされると、会話が二重にスタックされて表示される問題を修正します。
-   VDIv2 環境で、VbSS 画面共有要求が RDP ベースの要求として表示される問題を修正します。
-   通話転送が失敗したときに、失敗通知に、不在の受信者ではなく呼び出し元が表示される問題を修正します。
-   クライアント アップグレード リダイレクト バナー内で [Teams の使用を開始] ボタンが表示されない問題を修正します。
-   IM ウィンドウの DPI スケールの問題を修正します。
-   LinkedIn データが Skype for Business 連絡先カードに表示されない問題を修正します。
-   ユーザーがハント グループの代わりに通話の受信を停止する機能を追加します。
-   Skype for Business または Teams で通話中に、新たな通話を受信または開始したときに、通話を自動的に保留する機能を追加します。
-   全画面共有後に、ユーザーが IM を使用できなくなる問題を修正します。
-   ロビーにいるユーザーが会議に参加することを拒否されたときに、通知されないという問題を修正します。
-   通話中に自動ゲイン制御が次第に制御できなくなる問題を修正します。
-   会議の招待に会議室のリソース メールボックスを追加すると、ユーザーが会議のオプションで発表者を選択できなくなる問題を修正します。
-   AllowlPVideo が False に設定されているとピアツーピアのビデオ通話中にデスクトップの共有ボタンが淡色表示される問題を修正します。
-   [IM を無効にする] の設定で作成した既存の会議について会議のオプション設定を [IM を有効にする] に変更しても、IM が無効のままである問題を修正します。
-   チャット ウィンドウで [リンクの挿入] ボタンの上にカーソルを置くとヒントが表示されない問題と、ボタンを選択したときにアクセシビリティ名がない問題を修正します。

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio: 機能の更新
-   **組み込みのデータベース モデル図:** 新しいデータベース モデルのテンプレートを使用して、データベースを Visio 図面として正確にモデル化します。アドインは必要ありません。
-   **ビジネス用ダイアグラムのその他のステンシル:** 現代的な図形を使用して、データをベン図表と比較対照したり、循環、マトリックス、ピラミッド型図表を描いたりして、考えをわかりやすく伝えることができます。
-   **Web サイトのワイヤーフレーム図の作成:** インターフェイス、ナビゲーション、それらの連携方法を含む Web サイトのワイヤーフレーム図を速やかに作成します。 [詳細情報](https://support.office.com/article/2d54dc55-f5c4-49a2-85da-d649eb7fc281)
-   **モバイル アプリケーションのワイヤーフレームの作成:** テンプレートを使用して、モバイル アプリケーションのワイヤーフレームを作成します。[詳細情報](https://support.office.com/article/2d54dc55-f5c4-49a2-85da-d649eb7fc281)
-   **データ ビジュアライザーの図にデータ グラフィックが適用されます。** 図形データをデータ グラフィックとして自動的に適用してデータ ビジュアライザーの図を作成し、時間を節約しましょう。 [詳細情報](https://support.office.com/article/17211b46-d144-4ca2-9ea7-b0f48f0ae0a6?#apply_dg)
-   **描画の共同作業:** OneDrive for Business または SharePoint Online で描画を共有して、他のユーザーと同時に作業します。誰が描画しているかを確認したり、コメントを追加したり、ファイル アクティビティを確認したりできます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/413c0b5a-0d52-4ace-af85-8b9bf115bbbf)
-   **危険な拡張子をブロック:** リスクが高いとみなされ、OLE パッケージ オブジェクトとして埋め込まれている拡張子は、既定ではアクティブ化されないようにブロックされています。たとえば、.exe、.vbs、.js などがこれに該当します。[詳細情報](https://support.office.com/article/packager-activation-in-office-365-desktop-applications-52808039-4a7c-4550-be3a-869dd338d834)

### <a name="word-feature-updates"></a>Word: 機能の更新
-   **SVG アイコンを図形に変換する:** すべての SVG の画像とアイコンを Office の図形に変換して、色、サイズ、テクスチャを変更できます。
-   **文字数:** 入力時にステータス バーに文字数を表示します。カスタマイズ ステータス バー メニューから、これを有効にできます。
-   **サイトおよびグループへすばやくアクセス:** [ファイル] メニューを使用して、よく使用するサイトやグループに格納されているドキュメントを操作できます。
-   **Microsoft Translator:** Word で Microsoft Translator を使用して、単語、語句、ドキュメント全体を別の言語に翻訳します。[詳細情報](https://support.office.com/article/24a987b3-03a1-4c17-8c1b-54495fca6b17)
-   **デジタル鉛筆:** 新しい鉛筆のテクスチャで、アイデアを書き込んだり、スケッチしたりします。サポートされているデジタル ペンを傾けるだけで網かけができます。
-   **LinkedIn 機能の設定:** [ファイル] \> [オプション] \> [全般] と移動して、Office アプリケーションで LinkedIn 機能が表示されるかどうかを制御します。[詳細情報](https://support.office.com/article/dc81cc70-4d64-4755-9f1c-b9536e34d381)
-   **SharePoint プロパティ パネル:** ドキュメント内で SharePoint ドキュメント ライブラリ列の値を表示し、編集します。[表示] タブのリボン ボタンからパネルに簡単にアクセスが可能で、SharePoint 管理者はドキュメント ライブラリの設定を使用して [プロパティ] パネルを自動的に開くことができます。
-   **3D モデル:** 3D を使用して、ドキュメントを、より視覚的かつ独創的なものにすることができます。3D モデルの挿入も簡単で、360 度回転させることができます。 [詳細情報](https://support.office.com/article/ec5feb79-b0af-47f6-a885-151fcc88ac0a)
-   **新しいインク効果:** メタリック ペンを使用し、ゴールド、シルバーあるいは虹、銀河、溶岩、海などを連想させる色などのインクの効果を活用して、アイデアの表現の幅を広めましょう。
-   **ファイル共有 UI:** OneDrive for Business または SharePoint のファイルの場合、リボンの右上隅にある [共有] ボタンをクリック、または [ファイル] \> [共有] の順に移動することにより、簡略化され改良された [共有] ダイアログが起動されます。新規のファイル、またはローカルに保存されたファイルの場合、この UI によって、ユーザーはファイルを OneDrive に簡単にアップロードし、共同作業を開始できます。
-   **危険な拡張子をブロック:** リスクが高いとみなされ、OLE パッケージ オブジェクトとして埋め込まれている拡張子は、既定ではアクティブ化されないようにブロックされています。たとえば、.exe、.vbs、.js などがこれに該当します。[詳細情報](https://support.office.com/article/packager-activation-in-office-365-desktop-applications-52808039-4a7c-4550-be3a-869dd338d834)
-   **学習ツールを使用した編集:** Word の Web レイアウトで学習ツールを使用できるようになりました。テキストの間隔を調整し、編集時に音節を表示します。任意のビューで、文書が読み上げられるときに単語が強調表示されていることを確認してください。 [詳細情報](https://support.office.com/article/a857949f-c91e-4c97-977c-a4efcaf9b3c1)
-   **LaTeX 構文:** LaTeX 構文を使用して数式を作成および編集します。
-   **アクセシビリティを向上させるのに役に立つサウンド:** 音声キューを有効にすると、作業中に操作を指示してもらうことができます。[ファイル] \> [オプション] \> [簡単操作] の順に選択すると見つかります。アドインは必要ありません。 [詳細情報](https://support.office.com/article/49fda9be-cce5-4c72-a87f-b11000197f5f)
-   **アカウントごとのファイルの場所:** ファイルを開くときや保存する場合、場所のリストは、その場所に関連付けられたアカウントによって整理されます。
-   **ペンのカスタマイズ:** 手描き入力についてペンと蛍光ペンの個人用設定を選択します。カスタマイズした設定は、お使いのすべての Windows PC でご利用いただけます。
-   **強化された [エディター] ウィンドウでの文書作成支援:** [エディター] ウィンドウは、高度なスペル チェック、文章校正、文章のスタイルの推奨に使用します。支援技術の高度なサポートにより、アクセスできるように作成されています。

### <a name="word-security-updates"></a>Word: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2018-0792](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0792): Microsoft Word のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-0793](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0793): Microsoft Outlook のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-0794](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0794): Microsoft Word のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-0798](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0798): Microsoft Office のメモリ破損の脆弱性
-   [CVE-2018-0801](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0801): Microsoft Office のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-0802](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0802): Microsoft Office のメモリ破損の脆弱性
-   [CVE-2018-0804](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0804): Microsoft Word のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-0805](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0805): Microsoft Word のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-0806](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0806): Microsoft Word のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-0807](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0807): Microsoft Word のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-0812](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0812): Microsoft Word のメモリ破損の脆弱性
-   [CVE-2018-0919](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0919): Microsoft Office の情報漏えいの脆弱性
-   [アドバイザリ 170020](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/ADV170020): Microsoft Office 多層防御の更新プログラム

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word: セキュリティ以外の更新プログラム
-   ユーザーが OneDrive for Business で既存のドキュメントに対して [名前をつけて保存] をしようとしてから、その保存をキャンセルするか、既存の変更をマージしようすると Word がクラッシュする問題を修正します。
-   差し込み印刷ウィザードを実行しているときに、Null (空) 値を含むデータ ソース フィールドでのフィルター処理が失敗する問題を修正します。
-   同期し直したファイルを保存するときに、Office でディスクへの書き込みが失敗しても、OneDrive へのファイルのアップロードは続行されるという問題を修正します。この修正により、ユーザーにエラー メッセージが表示され、アップロードが続行されなくなります。
-   ドキュメントで IRM 保護を削除しても保護が削除されない問題を修正します。

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2017-11882](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2017-11882): Microsoft Office のメモリ破損の脆弱性
-   [CVE-2018-0795](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0795): Microsoft Office のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-0851](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0851): Microsoft Office のメモリ破損の脆弱性
-   [CVE-2018-0853](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0853): Microsoft Office の情報漏えいの脆弱性
-   [アドバイザリ 180003](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/ADV180003): Microsoft Office 多層防御の更新プログラム

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム
-   ユーザーがアプリケーションを開いたときに、セーフ モードでの起動に関するメッセージが表示され、アプリケーションが起動しない問題を修正します。
-   Office 365 クライアントの更新が Configuration Manager によって管理されるように、Office COM オブジェクトが有効になっている場合は、[ファイル] \> [アカウント] \> [更新オプション] で [今すぐ更新] オプションが非表示になっています。
-   ユーザーが [Office ライセンス認証] ダイアログ ボックスを使用して Office のライセンス認証をしようとすると、Office アプリがクラッシュする問題を修正します。
-   動的 DPI 環境下における Office アドインのズームとスケーリングに関する問題を修正します。
-   Office 365 ProPlus が現在インストールされている場合でも、Office 構成サービス プロバイダー (CSP) の CurrentStatus ノードが空の文字列を返す問題を修正します。
-   .box ファイルが同じコンピューターの Office アプリのすべてのバージョンで共有されるために、box ファイルの形式の変更を引き起こし、その変更が同じコンピューターにインストールされている古いバージョンの Office の機能に影響を与える問題を修正します。



## <a name="version-1708-february-13"></a>バージョン 1708: 2 月 13 日
*バージョン 1708 (ビルド 8431.2215)*

### <a name="access-non-security-updates"></a>Access: セキュリティ以外の更新プログラム
-   複数の項目のフォームを使って、マウス ホイールまたはスクロールバーのつまみを調整してもフォームに表示される項目が変化しないという問題を修正します。

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2018-0841](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0841): Microsoft Excel のリモート コード実行の脆弱性

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2018-0850](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0850): Microsoft Outlook 特権の昇格の脆弱性
-   [CVE-2018-0852](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0852): Microsoft Outlook のメモリ破損の脆弱性

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2018-0851](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0851): Microsoft Office のメモリ破損の脆弱性
-   [CVE-2018-0853](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0853): Microsoft Office の情報漏えいの脆弱性



## <a name="version-1708-january-9"></a>バージョン 1708: 1 月 9 日
*バージョン 1708 (ビルド 8431.2153)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2018-0796](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0796): Microsoft Excel のリモート コード実行の脆弱性
-   [アドバイザリ 170021](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/ADV170021): Microsoft Office 多層防御の更新プログラム

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel: セキュリティ以外の更新プログラム
-   ピボットテーブルのプログラムによる作成の後にプログラムによる更新が行われると、Excel がクラッシュする問題を修正します。

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2018-0791](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0791): Microsoft Outlook のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-0793](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0793): Microsoft Outlook のリモート コード実行の脆弱性

### <a name="word-security-updates"></a>Word: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2018-0792](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0792): Microsoft Word のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-0793](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0793): Microsoft Outlook のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-0794](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0794): Microsoft Word のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-0798](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0798): Microsoft Office のメモリ破損の脆弱性
-   [CVE-2018-0801](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0801): Microsoft Office のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-0802](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0802): Microsoft Office のメモリ破損の脆弱性
-   [CVE-2018-0804](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0804): Microsoft Word のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-0805](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0805): Microsoft Word のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-0806](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0806): Microsoft Word のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-0807](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0807): Microsoft Word のリモート コード実行の脆弱性
-   [CVE-2018-0812](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0812): Microsoft Word のメモリ破損の脆弱性

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ更新プログラム
-   [CVE-2018-0795](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/CVE-2018-0795): Microsoft Office のリモート コード実行の脆弱性
-   [アドバイザリ 180003](https://portal.msrc.microsoft.com/ja-JP/security-guidance/advisory/ADV180003): Microsoft Office 多層防御の更新プログラム

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Office スイート: セキュリティ以外の更新プログラム
-   ID がオンプレミスの Active Directory とフェデレーションされている Office 365 Germany プランのドメイン ユーザーに、シングル サインオン (SSO) のサポートを追加します。
-   Office ストアから入手する Office アドインを、未成年者が取得してアクティブ化することを防止する機能を追加します。


> [!NOTE]
> Office の使用で問題がある場合は、[Microsoft の回答フォーラム](https://answers.microsoft.com/)に関するページまたは「[Microsoft Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/)」に質問を投稿するか、[サポート](https://support.microsoft.com/contactus)に問い合わせてサポートを受けることができます。
